ما الذي جعل شريط الاختبار للطائرة؟
من كان يرافق طائرة يو -2 عند التسليم؟
 ما هو نوع العمل الذي يواجهه الطيارون العسكريون إذا انتقلوا إلى \n مناطق محظورة؟ 
متى تم نشر مقال مجلة الطيران؟
ما هو الموقع الذي أصبح مركزاً للأطباق الطائرة ونظريات المؤامرة؟
ما كان محور مؤامرة الجسم الغريب الحديثة؟\n
مالذي يُظن بأنه قد تم بنائه في روزويل؟
متى يقوم Qos بالتفاوض على كيفية عمل الشبكة؟
ما هو أحد الشروط للتجارة الشبكية المتنوعة؟
كم عدد قوائم الانتظار الموجودة على أجهزة توجيه المختلفة؟\n
كيف يتم إعادة توجيه الحزم؟
يجب تخفيض أداء الزيارات المشفرة عبر الإنترنت لأداء أي نوع من الفحص من أجل QoS؟
في أي عام تأسس حكم مغول الهند؟
ما هو البروتوكول غير المنطقي الذي لم يسمح به؟
ما اسم الملك الذي تزوج بكاترين مارغون؟
من دعم الرأي العام؟
يحتاج زواج آمي وهنري إلى دعم أي ملك؟
كم كان  عدد الإسبراطيين هناك؟
من كانت زوجة سبارتا؟
كم عدد المخلوقات التي أدخلت في السرد؟
متى وقعت الحرب الأهلية بين الكوريتين؟
ما هي مداخل شبه الجزيره الجبلية في الغرب؟
أي نوع من كتلة الأرض هو؟\n
ماذا تستهلك المواطنين العاديين والعائلات الملكية؟ 
ما هو الهجاء الكوري للكلمة هانوك يوري؟
ما هو كيمتشي؟
تشخيص ضعف تدفق الهواء  وشملت انخفاض معدلات التدخين  و ماذا؟
ما هو المرض الذي لا يزال المختصون به لا يعلمون إذا كان هناك انواع مختلفة منه؟ 
ما الذي قد يحدث في بعض الأحيان في التهاب الشعب المزمن؟\n
ما هي العوامل التي تحدد ما إذا كان البلغم يبتلع أم يبصق؟
أين يمكن سماع الخشخشة؟
ما هو الهرمون يوجد أيضاً في الغدة النخامية؟
ماذا يحدث عندما تزيد الهرمونات الجنسية خلال فترة البلوغ؟
ماذا يفعل هرمون النمو في الطفولة؟
ماهو نوع الاحتفاظ الذى يزيد ؟
ما هو أحد الأمثلة للحالة حيث يكون ضغط على الأعصاب؟
ما الذي يمكن أن يسببه العلاج الآثار الجانبية الشديدة؟
ما هي المادة التش تشجع اللبن في أبقار البوفين؟
 في عهد أي من الملوك الثلاثة في الصين تم اكتشاف الشاي قبل 5000 عام؟\n
ما هي الفترة التي يظل بها الكافيين في جسم الشخص البالغ؟
علام يعتمد تأثير جرعة الكافيين؟ 
ما هي الشركة التي كان يرأسها جون ويلش جر من بداية 1981؟
ما هي المدينة الرئيسية التي تعتبر أحد المقاطعات الأربعة ثلاثون من الجزيرة؟
ما هو الاسم الحديث للمدينة التي ولد بها فلاديمير بوتين؟
من المسؤول عن إنتاج الأدب والفنون في كوريا؟\n
ما هي أحد موضوعات التعبير الثقافية؟
ما الذي يعد جزءاً من أيديولوجية البلد؟
في أي عام انسحب الجنود الإسرائليون  من بيت لحم؟
ما هي المنطقة التي يعتقد أنها تحظى بمناخ متوسطي؟
ما مدى تحسين كفاءة استهلاك الوقود في طائرة A320؟
في أي مكان تقترح شركة إيرباص تنفيذ التجميع الختامي لطائرة A320s؟
من كان متهماً بارتداء قناع جوريرا؟
من كان منافس  جيريجو؟
كم عدد الحركات المختلفة التي يعرفها جيريكو؟
أين ولد هينري ألكسندر موراي؟
ما هو الكونكاكاف؟
ما هم النموذجين على أسلحة الكيمياء المسممة للخلايا؟
ما هو اسم آخر لثورات الميثان الدورية؟
من أين كانت الطائرة قادمة؟
ما هي السلوكيات المرتبطة سابقا مع الجلوتتوني؟
كم غراما من صوديوم الكلوريد يوجد في مول واحد من الكلور؟
لماذا يتم الاحتفاظ بأسماء المتبرعين في الولايات المتحدة؟
ما هو عدد المناهج المستخدمة لتعيين عضوية VLAN؟
من الذي يجب أن يقوم يدوياً بتعيين منفذ للشبكة إذا قام المستخدم بتغيير المنافذ؟
ما هو أول شيء يحدث بمجرد دخول الجهاز إلى الشبكة؟
ماهي أعلى قمة في سلسلة جبال بامير-آلاي؟
ما هو التعبير العلمي لدورة المياه؟
ما هو مصدر الماء المتبخر؟
ما هى اهمية عملية h2o ل ؟
ما هي المعلومات التي يعطيها متوسط ​​مدة الصفحة للشخص؟
ما الذي يشكل فئات مجالات الإنترنت؟
أوقات عرض الموقع قد أفضل وقت للقيام الحملات الترويجية خلال أي فترة زمنية؟
ما هو اسم الشيء الذي يقوم بتتبع الروابط؟
ما هي جنسية  جائزة فيلم فير السينمائية؟
ما الذي خطط أن يحول القصه إليه؟
من الذي بدأ حملة على الإنترنت؟
على أي منصة اجتماعية قام كومار بتصريحه؟
ما هي النسبة المئوية التي استحوذ عليها ستيوارت؟
أي تقع المجموعة المعروفة بناما؟
من هو كاتسوكو ساروهاشي؟
في أي مجال من مجالات الدراسة حصلت على الدكتوراه؟
ما هو سبب وفاة ساروشي؟
متى تم إطلاق تمبلر؟
ما هو عمر كارب عندما تعلم HTML؟
كم كان عمره عندما انفصل والديه؟
أي زعيم وقع اتفاقية تجارة حرة في الصين لتحسين العلاقات مع الهند؟
كم يزداد خطر الإصابة بالسل عند الإصابة بفيروس نقص المناعة البشرية؟
من نجح في الوصول لنتائج إيجابية مع علاجات أي مرض؟
في السنوات الأخيرة كان هناك انخفاض أم زيادة في حالات السل؟\n
ما هي نسبة العدوي التي ليس لها اي أعراض؟
ما هو البلد الذي يحاول القضاء على مرض تسببه بكتيريا؟
ما الذي يميز كويكب النوع Ld عن الكويكب من النوع L?
في أي نوع من المشاريع تعد التغييرات طبيعية ومرغوبة؟
ما هو تعريف "الرمز"؟
كم عدد البرامج المتطرفة التي سيكشف عنها في الجزء التالي؟
كيف يتم الإبلاغ عن العيوب؟\n
ما هي نية المبادئ؟
ما الهدف من إنشاء XP؟
ما هو القسم الذي تم إنشاءه من أجل جراحة العظام خصيصاً؟
ما هي الوظيفة الأساسية للاتحاد الدولي في هذه الحالة؟
ما هو نوع التمثيل المستخدم؟
بماذا يُعرف وزير مجلس الوزراء؟
في أي عام تم الاعتراف بهذه الوظيفة؟ 
في أي مجلس يمكن للبرلمان تنظيم توظيف الأشخاص؟
متى تم تشخيص كارين بالسرطان؟
ما هي الوظيفة الأولى التي حظي بها أرمسترونغ؟
من قاد طائرات المطاردة في اليوم الأول؟
ما الذي اكتشفوه؟\n
من هو رائد الفضاء صاحب المقولة الشهيرة:"هذه الخطوة لرجل ما, ماهي إلا قفزة عملاقة للبشرية"؟
ما هو اسم الشخص الذي كان ارمسترونغ على وشك مقاضاة إذا لم يتم إعطاء الشعر مرة أخرى؟
من أي سفارة كان دوردي بيراموف؟
متى تم اصدار الشهادة الفخرية؟
ما هي العملية التي لديها فكرة خاطئة عن الاصطفاء الطبيعي؟
ما هو محتوى السليلوز النموذجي الموجود في الخشب؟
ماذا ستجد مع بقايا الأحماض الأمينية؟
ما اسم التقنية التحليلية المذكورة في هذه الجملة؟
ما هما المنتجان الذين يمكنهما قياس الخواص الميكانيكية البوليمرات؟
ماذا درس الشخص في جامعة هانوفر؟
متى تم إجراء محاكاة مونت كارلو؟
ما هي جنسية لارا بيسي؟
مالذى حدث لقاعدة البيانات الضخمة ؟
ما الذي ساعد باراك أزباما لأن يصبح رئيساً مرة أخرى في 2012؟
متى توفي تيسلا؟
فيم يستخدم التقطير بالبخار؟
متى يكونو تحت أوامر الجيش والأسطول البحرى ؟
بجانب قوات الدرك، من يقوم أيضاً بتشغيل قوات السلام في أوقات السلام؟
أى من هذه الدول لم تلتزم بالمعايير الرسمية ؟
أين يمكنني إيجاد تعريف سلسلة C؟
ما هو نوع البوابة التي قيل أن بها استيفاء وظيفي؟
ماذا يزيد مع الأشخاص الذين يعانون من مشاكل القمار مقارنة مع عامة السكان؟
ما هي الخطورة التي يتعرض لها المقامرين المصابين ؟
ما هو نوع السبب الأقل احتمالاً في تنشيط الفيروس؟
ما البكتيريا هي السبب الرئيسي لالتهاب المعدة والأمعاء؟
ماذا يمكن أن يكون نتيجة استخدام المضادات الحيوية؟
ما المنتجات الأخرى التي لها فائدة مشابهة لنظام BRAT؟
كم وفاة يسببها التهاب المعدة والأمعاء؟\n
كم عدد الأجنحة في قصر الإمارات؟
في أي عام ولدت عائشة تاكيا؟
كم عدد الجزر المسكونة؟
ما الذي تحاول وزارة الدفاع اليابانية تطويره؟
ما هو اسم الطائرة التي تعرف أيضًا باسم جبل فوجي أو العقل؟
أين تم إطلاق ATD-X لأول مرة؟
ما الملاحة؟
ما هو رقم البروتوكول الذي تستخدمه ospf ?
متى يتم بدء الكشف في جهاز توجيه؟
أي القوانين يستخدمها الصحفيون في مجالهم؟
ما هو الاسم القصير الذي يمكن استخدامه للدلالة على الجدول؟
ما هو الإعداد الأعلى الذي يفوز في الأولوية؟
ما هو العمل الذي قام النحاتون بالعمل عليه؟
ما هو معدل هطول الأمطار السنوي في بيلاروس؟
ما هي الدولة الأخرى التي أدرجت في الاتحاد بخلاف روسيا؟
متى بدأ الاقتراح؟
ما هو المهرجان الذي يقام في فيتبسك ويستعرض فيه الممثلون والفانون من روسيا البيضاء؟
من هو الشخص صاحب ثاني أكبر قوة في ألمانيا؟
متى شارك حزب الخضر الألماني بالبرلمان لأول مرة؟
ما هو النظام الذي حل محل التجنيد الإجباري؟
ما هو النظام القانوني المستخدم في ألمانيا؟
ما هي الدولة الأوروبية الأكثر مشاهدة لمحطات التليفزيون؟
في أي شهر كانت حرب الستة أيام؟
من يستخدم Fr. في معظم الأحيان؟
إلى ماذا يرمز Rp.؟
أي  إصدار  من كمبيوترات Apple الذي جلب المزيد من الأموال بعد إصدار نظام 7؟
ما هو عدد النساء الذي ترغب الأمم المتحدة زياد المستخدمين لتحديد طرق الولادة الحديثة في الدول الفقيرة؟  
ما هي المواضيع التي توجد بها مفاهيم خاطئة شائعة؟
ماهو معنى التعقيم والخصى ؟
ما هو عيب حبوب منع الحمل Seasonale؟
ما هو الاسم الذي سوِّقت به الحبوب؟
حبوب منع الحمل يمكن أن تصبح فعالة عندما يتم أخذها متى؟
ما الذي يقلّل من التأثيرات؟
أي أنواع النزيف هو الأكثر شيوعًا في الأعراض الجانبية؟
فى أى عمر للطفل يتطور استخدامه  للمنطق ؟
ماذا يجب على الملك فعله لحصنٍ جديد؟
ما هي الحدود المائية من الشرق والغرب؟
كم عدد المستويات التي يمكن أن يعمل عليها الانتخاب في وقت واحد؟
ما الذي يمكن أن تنمو الجينات القافزة من خلاله؟
مم أتت الكيمياء الحيوية المعقدة التي كونت الحياة؟
منذ كم مليار سنة مضت أنتجت الكيمياء عالية الطاقة جزيئات ذاتية المضاعفة؟
ما هو التطور الذي حوله علم الجينات الجزيئية إلى حقيقة؟
في أي عام ولدت نيها شارما؟
هل أعراض الأنواع الفرعية ثابتة؟
ما الذي فعله بارفي عندما اكتئب؟
كم من العمالة الصناعية  ينجذب؟
ماهو المطار الرئيسى فى كازابلانكا وغالبا يعرف ب ؟
ما هو اسم القمر الصناعي حول زحل؟
أين  مدار أيغاون؟\n
ما هي الجائزة التي ربحها ملاله يوسفزۍ في سن مبكر للغاية؟
كم ميل مربع تبلغ مساحة جمهورية أرمينبا؟
كم عدد المجتمعات الريفية في أرمينيا؟\n
ما هي نتيجة انخفاض نسبة الهجرة مؤخراً؟
ما الذي سبّبه ازدياد تدفق المهاجرين من أذربيجان إلى أرمينيا؟
ما هي البلاد التي غادرها العديد من الأذربيجانيين بسبب هذا الصراع؟
ما هي البحيرة التي تم تأسيسها في البلد؟
ما هو اختصار مجموعة الكيانات المتعلقة بالكرة التي تشارك بها أرمينيا؟
ما هو القطاع الذي ينمو؟
ما القطاع التي طالبت حكومة ساموا تحريره؟
ماذا فعل الألمان في ساموا؟
ما هي الفاكهة التي لا يتم إرسالها إلى البلاد الأخرى في ساموا؟
أين يمكن رؤية مسارات القطار؟
حافظت على عاداتها رغم قرون من النفوذ في أوروبا؟
من هو ألبرت ويندت؟
ما هي المنافسات التي تميز فيها ساموا لمدة تقرب ٣٠ عام؟
متى أجريت الانتخابات؟
صعود أي حزب ارتبط بانتخابات 1910؟
وجود برلمان معلق هوغالبا ما يشار إليها على أنها وجود أي نوع من الحكومة؟
ما سبب حتمية فترة عدم الاستقرار بعد الانتخابات؟
كم عدد المقاعد التي فاز فيها المحافظون؟
أعيد انتخاب ديفيد إليس ثوماس كماذا؟
هل يستطيع الآي بود أن يعمل متاجر الموسيقى المنافسه؟
كيف تمارس السلطات القضائية واجباتها؟
ما هو نوع نظام الجمهورية الديموقراطية؟
في أي بلد يعتبر المجلس التشريعي مصدر القانون؟
في أي عمر يبدأ الأطفال في الولايات المتحدة في أخذ التطعيمات؟
ما الجزيرة التي يمكن ترجمة اسمها إلى ""جزيرة الفاصوليا الصغيرة""؟
ما نجحت الجزيرة أولاً في زرعه لصالح اليابان؟
في أي يوم من العام ولدت مونيكا آن ماريا بيلوتشي؟
أين تقع مقاطعة تشيزوكا؟
ما هو نطاق الجبال التي يقع فيها الإقليم؟
في أي منطقة تقع مدينة باتايا؟
إلى ماذا يشير الاسم باتايا؟
ما هي المناطق التي يتصل بها طريق باتايا 3؟
كم عدد الكيلومترات في 75 ميل؟
ما اسم القسم الذي يمكن أن يعثر فيه أحد على نموذج لتمثال الحرية؟ 
في أي عام شيد المعبد؟
هذه القرية جزء من أية دولة؟
ماذا الذي نتج عن تلك الأساليب؟
كم عدد فئات طرازات هارلي المتوفرة؟
 أين وضعت البطارية؟
ما الذي جعل سبورتستر أكثر تميزاً؟
متى تم ابتكار دراجات سبورتستر؟
ما المحرك  هل لدى في رود؟
ماذا فعل هارلي ديفيدسون في يونيو 2000؟
ما هي السفينة الوحيدة التي تعمل كخط عبر المحيط لنقل الركاب؟
في أي عام أكملت الملكة ماري 2 رحلتها حول أمريكا الجنوبية؟
كيف يكون الخبز الغربي بالنمط الصيني مختلفاً؟
ما هي الوجبة التي تكون فيها عجينة الخبز شائعة؟
ما هو اللقب التي تعرف به؟
ما هو نوع فاكهة التفاح الذي يتم ترجمته إلى "بوه لوه"؟
ما هو محشوة داخل كعكة الأناناس؟
ما الذي يمكن استخدامه لصنع كعكة الأناناس إذا لم يكن لديك زبدة؟
ما هي الكنيسة التي تستخدم من الرومان الكاثولوكيين التابعين  لأبرشية قرطاجنة؟\n
ما هو متوسط درجة الحرارة المرتفعة في مئوية في عشق أباد في يوليو؟
ما الذي تنتجه المدينة؟
من الذي لم يوافق على اتفاق لتقاسم السلطة؟
ما هي المشكلة إذا كان العلاج القياسي لا يحسن الشخص؟
ما الذي يختفي عند الراحة حتى لو كنت تعاني من سعال نباحي؟
ما هي الدرجة اللازمة لتصنيف شيء ما باعتباره مجموعة معتدلة؟
ما هي أعراض هذه الحالة؟
ما هي الأعراض التي من المحتمل ألا تظهر في هذه المرحلة؟
ما الضروري إذا احتاج الأطفال إلى الأكسجين؟
ما هو العقار الذي يمكن تناوله بالحقن أو بالتنفس؟
ما هي الفترة المتوقعة لمرض الخناق؟
ما هو المعدل الذي يمكن أن تحدث به؟
في أي سنة بدأ الهندوس تقديم طبعة على الانترنت؟
كم عدد الولايات التي تم نشرصحيفة الهندو بها؟ 
ما هو التضريس الجغرافي لجنوب سالزبورغ؟
ما الذي تقوم به صيغة أويلر؟
في عام 1909 أي كتيب تحدث عن ما حدث في مستعمرة الكونغو؟
من الذي ارتكب الخيانة ضده؟
من أيضاً ساعد على إلهام الشخصيات في العالم المفقود Lost World بالإضافة إلى موريل وكاسمنت؟
في أي مدينة ولد أرثر كونان دويل؟
أين يتم بناء مخازن الحبوب؟
ما نوع النقود التي استبدلت؟
أين يمكن إيجاد أغلبية الذهب في معظم بلاد الجنوب في أفريقيا؟
من ساهم بمعلومات لإنشاء فهارس النجوم؟
كم عدد الصمامات الموجودة في كل أسطوانة؟
ما هي قوة محرك فيرون؟
ماذا فعل ديفيز قبل الحرب الأهلية ؟
متى أنهى جيفرسون ديفيس معركته في الحرب بين أمريكا والمكسيك؟
كم عدد السنوات التي عمل بها جيفرسون ديفيس كملازم؟\n
ما هي الرياضة الأكثر شعبية في العراق؟
ما هي عاصمة أستراليا؟
ما الذي يوجد لدى كل ولاية؟
ما هو التأثير الذي له علاقة بالثقافة الأسترالية؟
ما هي العملة التي كانت تستخدمها بروندي حتى عام 1960؟
ما هي علامات الأسبرجر والأنواع المختلفة من اضطراب طيف التوحد ASDs؟
ما هو اسم واحد من متصفح الإنترنت؟
ما مدى ارتفاع شيراز فوق مستوى سطح البحر؟
أي اقتصاد تغيّر في  النصف الثاني من القرن التاسع عشر؟
كم عدد الحافلات لدى شيراز؟
ما هي الرياضة التي زادت شعبيتها عبر السنوات؟
كم كانت قيمة الميزانية السنوية للرياضة؟
في أي سنة تلقت إيران 12 ميدالية أولمبية؟
ما هي البلد التي حصلت على الجوائز؟
ما هو الاختبار الذي يتم على إمكانيات العامل؟
ما نوع النباتات التي يتم عادة استخدام هذا التصنيف معها؟
متى يتم اقتراع الخروج؟
إلى أي بلد تنتمي جزر التروبيرياند؟
ما هي مجموعة كايليونا جزر فاكوتا وكيتافا هو في حاجة إلى؟\n
في أي الجزر يعيش معظم الناس في جزر تروبرياند؟
إلى أين استوعبوا الفارانجيان؟ 
كم عدد المناطق كانت حاضرة؟
الفطريات هي أحد الأشياء الوفيرة والمتنوعة في أي بلد؟
ماذا اعطي البيض اللون الجميل؟
ما هي اللغة التي يتم تحدثها بواسطة الكثير من الأشخاص في أوكرانيا؟
ما هو الاختبار الذي استخدم لقياس الاستجابات؟
ما هي النسبة التي كانت تتحدث الروسية في القرم؟
من الذي يأخذ احتياجات الطفل في الاعتبار عندما يتعلق الأمر بخيارات التوظيف؟
أين توجد أكثر أحياء تثبيت النيتروجين؟
إلى أي مكان انتقل جيمس الثاني؟
ما هي عمليات الدفاع بعد الحرب الباردة التي ستقوم بها بريطانيا العظمى كجزء من التحالف؟
إذا كان الملك الحاكم رجلاً، فما الكلمة التي يتم استبدالها بالملك في النشيد الوطني؟
ما هي أمثلة التغيرات الهرمونية؟
كم أسبوع شملتها العينة؟
ما نوع السيرة التي كان فيها تاجر البورصة؟
من الذي يتبرّع بالملابس والأحذية؟
ماذا رأى جاردنر عندما لم يكن لديه مكان للعيش فيه؟
فى أى عام توفى الملك ؟
ما هي السلسلة المتباينة في الرياضيات؟\n
إذا كانت متسلسلة ما متقاربة، فإن المتتالية التي تمثل حدودها، تتقارب ضروريا إلى؟
من هو العالم الرياضي الذي أثبتها؟
عندما عبر الجنود الباكستانيون حدود الهند ادعوا أنهم من؟
ما هو نوع المنطلقة التي يتدفق خلالها نهر هيلملاند؟
أي فريق يتحكم في الطاولة حتى عام 1993؟
متى تم اطلاق الحذاء أديداس 1 ؟
عملهم هو زواج بين الزراعة وماذا؟ 
ما الذي يتكون منه معظم الناس ؟
ما هو نوع الأسر التي حكمت جزر المالديف؟
ما نوع الأفلام التي يستمتع بها معظم الناس؟
الأغاني الهندية هي أساس لأي نوع من الأغاني الأخرى؟
ايركن الأشخاص يستمتعون بالأفلام المشهورة في الهند؟
ما مدى انتشار شعبية جودي؟
بماذا صنفت أعمال غاودي؟
متى ولد فيها فجح استاشين؟
كيف ولدت قصة كل موسم من أمريكان هورور ستوري؟
على أي قناة يعرض في الولايات المتحدة؟
ما هي الشركة التي حاول فورد شراء أسهمها؟
ما الذي تسبب في الزيادة في الحالات؟
كم عدد وفيات الأطفال سيتم تجنبها إذا كان العلاج الجيد متاح ًا على الصعيد العالمي؟
اسم مرض شائع جدا التي كانت موجودة منذ فجر البشر؟
بعد أي غزو أصبح التدخين شائعاً؟
ما هو العام الذي سجلت فيه أول حالة تدخين؟
من أي كتاب سوف يصدر سوف يكون هناك مخلوق غريب في كانبور؟
ما هو العام الأول للنادي؟
ما هي اللواسع؟
ما هو العام الذي أقيمت فيه المباراة؟
كم عدد النسخ التي تم بيعها من اللعبة؟
ماذا شكلت كل هذه الدول؟
في أي عام تم إنشاء جون ماير تريو؟
وفقاً لتحليل مركبة الفضاء ويلكنسون للكشف عن تباين الموجات الدقيقة كم تقدر نسبة المادة المظلمة من الكون؟
ما هو الشيء الذي يعتقد به بعض العلماء كأفضل دليل على تمدد الكون البطيء؟
ما يعتبر التداول الداخلي في بعض البلدان؟
من أفضل من يستفيد من Google Translator Toolkit؟
ما هي الكتابة الذي استخدم تاريخيا لكتابة السنسكريتية ضمن بنغال؟ 
ما هو الاسم الثاني للجزيرة التي تدعى سفن؟
كيف يبدو شكل الجانب الشمالي؟
كم من أسطوانة يتوفر عليها محرك دوار عادة؟
ماذا تسمي شرائط اللعب ؟
من الذي أخرج باجيرو ماستاني؟
ما هي الحالَّة للجراثيم؟
متى قام بابور ببناء المسجد في الأعلى؟
ما  هو لقب طاغية سيراليون؟
من هو رائد الفضاء؟
متى يصبح زحل في ذروة وضوحه؟
ما الذي قامت المركبة الفضائية بدراسته  أيضا؟
إلى أي مدى تم اكتشاف المياه تحت سطح القمر إنسيلادوس؟
ما الشيء الذي ينحرف بسبب الغلاف المغنطيسي؟
ما نوع الغلاف الجوي الذي يتوقع أن يكون لدي Rhea؟
 أي نوع من الكائنات يصنف عشتار؟
من هو چوزيف بريستلي؟
كيف قام الناس بمساعدة آل بريستلي؟
الرياح الشمالية الشرقية القوية عند بدء تهب ؟
ما هو الطقس السائد في أيسلندا؟
​ ما هي العملية المستخدمة لتغيير الدوائر الانتخابية؟
ما الذي يبقى دون رصف؟ 
متي حصلت كايجل علي درجة الدكتوراه ؟
كيف يتم دراسة النتائج وتجميعها؟
ماذا يشبه الكلونيدين؟
ما اللون الذي ظهر في شاشة 3220؟
متى حدثت مقاطعة حافلات فلوريدا؟
أي الألعاب الرياضية يحب ليسنار لعبها؟
كم عدد المرات التي طارت بها في الفضاء؟
ما هو اختصار جامعة كاليفورنيا؟
كم عدد المحاكم العليا المستخدمة في النظام القضائي الهندي؟
ما هي الرقصة التي تشمل حركات فولكلورية وكلاسيكية؟
ما هي ديانة ميلان؟
من الذي هزم فيديرير؟
من هي المجموعة المستهدفة التي تتأثر بشكل خاص بكسور الساقين وعظام الحوض؟
بماذا تلتزم الخدمات الموقعة في العقد؟
أين كانت تعيش قبيلة تودا؟
إلى أي مدى يذهب الكاندورا؟
ما هي متلازمة تيموثي؟
هل تم الاعتراف بالمنظمات غير الحكومية  العالمية من قبل الأمم المتحدة قبل عام 2016؟
ما هي الأجزاء التي تعتبر جزءًا من المنظمات غير الحكومية لبحر البلطيق؟
ماهو اسم اليوم المخصص للمنظمات غير الحكومية حول العام والذي يتشاركون فيه فيما بينهم؟
ما هو هدف الناس الملهمين ليكونوا أكثر تفاعلاً في المنظمات غي الحكومية؟
ما هو الهدف من المنظمات غير الحكومية (NGOs)؟
ما هو اسم يوم العطلة؟ 
عبر عدد القارات المختلفة هل يحتفل الناس باليوم العالمي للمنظمات غير الحكومية؟
ما هي القارات التي تحتفل باليوم العالمي للمنظمات غير الحكومية؟
ماهو الاسم المنقول للمقاطعة الساحلية الشرقية للصين؟
فيما كان يسمى النهر؟
أين تلقت مانيكا غاندي تعليمها؟
من الذي كان والده طرلوشان سينج أناند؟
ماذا يحدث قبل مرحلة الاستشفاء؟
ما نوع الدولة التي تحتاج  تقديم طلب للحصول على المساعدة من هيئة التصنيع العسكري؟
ما هو نوع الخلايا الموجود بكميات عالية في السائل النخاعي عندما يفترض أنها السبب لوجود طفيليات؟
ما الذي يسبب التهاب السحايا الفيروسي؟
كم عدد السلالات التي يغطيها اللقاح؟
كيف تتعاملين مع التهاب السحايا الفيروسي البسيط في المنزل؟
من هي الجهات الصانعة لـ AS9000؟
ما الذي استبدل الأيزو QS 9000؟
ما هي شركات صناعة السيارات التي وافقت على تفسير QS 9000؟
ما هو نظام إدارة الجودة الذي يساوي AP1SPECQ1 بدون ملحق مونوغرام؟
فيلم الحروب اللانهائية تم تقديمه كتتمة لأي أفلام سينمائية من مارفل؟
متى تم الإعلان عن الفيلم؟
اسم MySQL تابع لمن؟
ما هو النوع الذي كان فيلم أغسطس راش؟
هل كانت تعلم ليلي انها حامل
من السياسي الألماني الرائد الذي اتبع مبادئ اللاهوت البروتستناتي؟
ما هي الطرق التي يعزز بها الليبرالية المنظمة؟
أي المواقع لدى المؤسسة مكاتب فيها؟
ما هي المكونات الأخرى؟
أين قد يشعر شخص ما بعدم الراحة أثناء الهجوم الحصوي؟
كم عدد رواد الفضاء الذين تم إعدادهم في جامعة بيردو؟
أي وكالة تابعة للأمم المتحدة تعنى بمشاكل الصحة؟
في أي مجال يجب يتأهل  أعضاء الجمعية ؟
كيف يقوم الطحال بتدمير الخلايا؟
ماذا يفعل البشر عادة؟
في اي سن يحضر الأولاد خمسة محاضرات في المدرسة؟
ما هو السن الذي يمكن للأطفال الذهاب فيه للحضانة؟
ماذا كان يحاول أستاذ التربية البدنية أن يفعل مع طلابه في الصف؟
ما هي الدول اتي تكون الاتحاد الدولي لكرة السلة؟
كم يبعد قوس ثلاث نقاط عن السلة؟
كم يبلغ وزن الكرة؟
متى يحصل اللاعب على ضربة حرة أخرى؟
ما هما شيئان فريدان لدى معظم الأزهار؟
ما هو مصطلح علم النبات الذي عادةً ما يشير إلى النباتات المخنثة؟\n\n
كم عدد طرق التلقيح الرئيسية لدى الزهور؟\n
ما الذي يصعب نتائج جميع عناصر الأنواع التي تموت؟
بماذا ترتبط الأزهار؟
ما نوع النبتة التي لها أهمية كبرى في الطب الهندي؟
لماذا يحب الناس العيش حول  الزهور؟
في أي عام مات بهانوت؟\n
إلى أين انتقلت الأسرة؟
ماذا كان اسم قاعدة البيانات؟
ما هي الأسماء التي يمكن العثور عليها داخل قاعدة البيانات؟
ما هو نوع النشاط المطلوب للتسبب في المشاعر؟
لماذا خلق الله التطور ؟
في أي عام كان علي يسيطر على سومطرة؟
ما هو الشهر الذي ولد فيه السلطان عثمان محمود بركاسا؟
ما هو نوع الاستثمار الذي تم دفعه؟
ما هي النصيحة التي قُدمت للأمهات؟
لماذا قدم دكتور سانابريا طريقته الجديدة؟
متى حصلوا على بكالوريوس الآداب؟
متى أسست  مدرسة الصحة العامة ؟
ما هو نطاق النسبة المئوية التقريبية التي قد تحدث السيلوليت في في الإناث ما بعد المراهقة؟
ما هي السيارة التي اختبر بها رنويك وبرتيللي محركهم رباعي الأسطوانات؟
كم كانت عدد حلقات أمني في الموسم السابع؟ 
من مثل الحلقات؟
من كان خليفة مولانا؟
في أي عام أُضيفت العديد من الأقسام بواسطة سليم أوغلو عبدالحافظ؟
عبد الواحد ليس فقط زينت داخل ولكن أيضا مصنوعة المنحوتات الخشبية من أي هياكل الجنازة؟
قلعة لبغ من أي قرن؟
متى بدأ بناء الحصن؟
ماذا كان من ضمن المبان الثلاث التي تكون منها الحصن؟
ما الذي تؤدي الجلوكوما الأولية مفتوحة الزاوية إلى زيادته في العين؟
البواسير قد تتسبب في إحساس الناس بشعور ما ,هو ذلك الشعور؟
ما هو الأقل شيوعاً من النزيف ومسبب للأنيميا؟
كم من الوقت يستغرق تهدئة الألم؟
ما الذي يحدث للبراز بسبب البواسير الداخلية؟
في أي مرحلة تصبح وسائد البواسير خطر صحي كبير؟
ماذا يتوجب على الناس الذين يعانون من السمنة أن يتجنبوا؟
كيف يمكنك تجنب الإمساك والإسهال؟
ما هو نوع الإجراءات التي يتم القيام بها؟
ما هي نسبة حدوث المضاعفات؟
في أي موضع يتم إعطاء الحقنة؟
ما هو بالضبط استئصال الباسور تدبيس؟
ما هي الجراحة التي خضع لها بريت؟
ما هو مشروب كحولي يسمى إذا تم استهلاكها بمجرد أن تستيقظ؟
كم عدد الطلاب المنتسبين إلى جامعة مهاساراخام؟
كم  ظلت بيتس في كامبريدج؟
متى حصلت على درجتها العلمية؟
أين عاشت بيتس كطفلة؟
"من نشر" "التمييز الجنسي اليومي" "في عام 2014؟"
ما هو الكوكب الذي تعتبر الشمس مصدر طاقة حيوي له؟
تظهر أعراض ألم أسفل البطن لدى النساء بعد كم يوماً؟\n
ما هي الأعراض النادرة أو التي قد تحصل بين الحين والآخر؟
ما الذي يستخدم لحماية هذا النوع؟
تحت أي تصنيف يقع بيتا أندروماداي
متى بدأت التحسينات؟
ما الذي تم بناؤه بعد الطاعون الدبلي؟
ماذا حدث للصناعات النسيجية وبناء السفن وصناعة الورق في أبردين؟
ما هي النشاطات التي يمكن ان يفعلها الشخص في ابردين؟
إلى أي دولة يعود أصل أبوسليمان؟ 
ما هو اسم الاستوديو الذين استولوا عليه؟
ما الذي يحمل الجزء الأول من الأكسدة؟
كم عدد سكان كالينينجراد في 200؟
كم عدد الأشخاص المحتمل عناؤهم من اضطرابات القلق في أيسلندا؟
كم كان عمر مارادونا في 1 نوفمبر 1976؟
لماذا كان مستوى عميد منتخب الأرجنتين ضعيفاً خلال كأس العالم 1990؟
مع ماذا تعاملت قصة أسرة هان(Han dynasty)؟
كم كان عمر مايكل دين عندما توفيت والدته؟
من منشئ ورشة العمل التي قام بها دين أثناء تواجده في جامعة كاليفورنيا؟
ما كان اسم كلبه؟ 
أي تقع غابات إيتوري المطيرة؟ 
من أي حيّ كان الرجل الإسرائيلي العربي؟
ما المعتقدات الدينية التي ينتقدها دوكينز؟
متى تم تاسيس مؤسسة ريتشارد دوكينز للمنطق والعلوم؟
متى انفصل دوكينز وستامب؟
ما هو الشيء الذي أخترعه؟
ما هي جنسية كرستوفر نولان؟
من هو الكاتب المشارك لمعظم أفلام نولان؟
في عام 1986 كم كانت سعة شبكة المعلومات من الإكسابايت خلال الشبكات إحادية الاتجاه؟
ماذا فعل فرير القيام به كمهنة؟
ما هي وظيفة زوجته؟
من الذى قام بتعيين المخرج ؟
ما مصير حلت فريري لكونه خائناً؟
ما هو نطاق لون لبدة حيوانات النو السوداء؟\n
ما المواقف التي يمكن أن تجعل نائب الرئيس رئيسا؟
ما الذي اخترعه بارملي؟
متى أصبح خيط الأسنان متاحاً بشكل تجاري؟
ما الذي قد يتسبب فيه سحب أو عض الإصابة؟
متى ولدت آنا؟
أين نشأ كاسبريان؟
ماذا فعل أجداد كاسباريان العظماء تجربة مباشرة في أرمينيا في عام 1915؟
من هي والدة ياجنيك؟
كيف يمكن للفرد إدارة مستويات الجلوكوز؟
ما هو المرض الذي يحدث في المرحلة الثانية من الحمل؟
ما نوع الاختبارات المطلوبة إذا كان خارج الحدود الطبيعية؟
بعد كم ساعة تقيس اختبار مستوى السكر في الدم الذي يدوم لمدة 3 ساعات؟
ما هي المستويات التي يتم مراقبتها؟
ما هي كمية السعرات الحرارية التي تحتاجها لتجنب ارتفاع مستويات السكر إلى الذروة؟
ماذا حدث للأشخاص الذين أرادوا ترجمة أو طباعة الكتاب؟
ما هي الكارثة التي حدثت في عام ١٩٦٢؟
يُعتبر جيفارا أيقونة جوهرية لمختلف الحركات اليسارية ، ما هي نوع الحرب التي وردت في الكتيّب الذي قام بتأليفه؟
متى أصبح احتفال كوينجمينج أجازة رسمية في بلد الصين الرئيسية؟
أين وجدت الفصائل المنغولية الفرعية؟
أين تقع العاصمة؟\n
ماهو ارتفاع قوييانغ عن مستوى سطح البحر؟
في اي محافظة تقع غوييانغ؟
بوكافو هي عاصمة أية دولة؟
ما هي الخدمة العامة التي خدمتها إليزابيث الثانية خلال الحرب العالمية الثانية؟
ما اللغات المنتشرة في جزر القمر؟
ماذا كان حجم قوات الدفاع؟
ما الدين الذي يتعامل معه معظم المهاجرين؟
ما هي النسبة المئوية للسكان الذين يمثلهم الإسلام السني؟
بيوولف وجد أن مملكته قد تم إرهابها بواسطة من؟
ماذا قتل بيولف قبل موته؟
 أي نوع من المخلوقات الأسطورية تتضمنه معركة بياولف؟
ما هي الأهداف؟
ما الذي يمكن قياسه لتقييم أهداف المشروع؟
ما حدود الخطر مع الأطراف الخارجيين؟
ما هو العام الذي ولد فيه ويليامز؟
ماذا تفعل فحوصات مولدات المضادات ؟
ماذا كان معدل انتقال الإيدز بنقل الدم في 2001 في الولايات المتحدة؟
ما هو نطاق العمر الذي يتم اختباره هنا؟
ما هي أسماء اختبار HIV؟
ما الإنزيم الذي يستخدم في اختبار RT -PCR؟
من كان والد ماري؟
ما هو الغرض الرئيسي من الركض؟
ما هو الركض؟
كيف يستخدام العدائين الركض؟
وقعت الليبيات 11 مرة المشاركة في دورة الالعاب الاولمبية في أي عام؟
إلى ماذا قد يتحول التوائم في بعض الحالات؟
ما هي الطريقة المستخدمة؟
ما هي الإشارة في العلامات المائية الرقمية؟
ماذا يمكن أن تحمل علامات مائية؟
ما حجم صناعة الجعة؟
ما هو متوسط نسبة ​​الكحول الجعة ؟
ما هو نوع النظام الذي يستخدم لتقديم تنظيم لتلك القياسات لخصائص المواد؟
استقال زغلول بعد شعوره أن المطالب البريطانية؟
متى توفير خان؟
ما هو نوع النجاح الذي حققه كبلينغ بكتاباته في أوائل ثلاثينيات القرن العشرين؟
ما هو الأكثر إنحداراً من الهضبة؟
ماهى الظاهرة التى تنطوى على الإرتقاء ؟
في أي عام وُلد توما الأكويني؟
إلى أي قرن زمني يعود تاريخ الشركتين "كوبرز و ليبراند و برايس وترهاوس" اللذين اندمجا فيما بينهما بعد ذلك؟
ماذا كان اسم الشركة التي غيرت اساميهم الي كوبر و ليبراند في ١٩٩٢؟ 
PwC لديه عمليات حيث إلى جانب أوروبا؟
كم هو التخطيط الضريبي الدولي؟
كم عدد الأصوات التي حصل عليها حزب الوسط؟
من أي جامعة تخرجت ؟
ما حدث في عام 1996؟
كيف التقى هيرد وجوني ديب؟
من ألغى المسلسل؟\n
متى تم وضع القوانين الأولية لكرة اليد؟
كم مدة الاستراحة خلال المباراة القياسية؟
كيف تُكتب أسرة كونباونج باللغة البورمية؟
ما هي الحرب التي اندلعت في عام 1852؟\n
ما هي الجنسية التي يتمتع بها بشكل طبيعي؟
ما هي اللحظات المشتركة بين هولمز والجرس؟
ماذا يحتوي كل معرض؟
خلال أي هواية إيقونية أميركية تم إصدار المهمة: المستحيلة؟ 
كم كان عمر زوجة إسكوبار عندما تزوجها؟
ما هي السنة التي انتخب فيها إسكوبار في البرلمان؟
ما الذي يجب أن تأخذه البلدان في الاعتبار عند إعداد قوائمها الخاصة؟
 ما هي المواد المُتضمنة في القوائم التي نشرتها هذه الدول؟
ما هما النوعان الرئيسيان لتنظير المثانة؟
في أي سنة تم صنع فالبيرجا؟
بواسطة ماذا تتواصل البحيرات الخمس مع بعضها البعض؟
كيف تتوقف المياه المالحة عن تلوث المياه العذبة بالقرب من تانييروكوم؟
في أي مدينة كانت تقوم بزيارة عائلتها؟
متى هاجر أينشتاين إلى الولايات المتحدة؟
ما هي الحركة التي تهدف إلى ظروف عمل أفضل؟
ما اسم ابن ياش جوهر؟
ماهو معنى اسم مقاطعة ؟
كم كان نمو قارة أفريقيا في 2011؟
كم مرة يتم تحديث تحليل المخاطر؟
ما الذي يُعرف به هيرمان مينكوفسكي؟
ما هو نوع الارتفاعات هل واجهت طائرة ميغ-25 صعوبات في الطيران؟
ما هو طراز الطائرة الذي خضع لتعديلات كبيرة في التصميم؟
ما السرعة القصوى التي يمكن أن يصل إليها MiG-25 بصرف النظر عن دواعي السلامة؟
متى أصدرت شركة شاروخان للإنتاج فيلمها الاول؟ 
أي اللغات تستخدمها آلات التدفق؟
ما نوع السفينة الفضائية التي زارت كوكب المشتري؟
ما هو الكوكب الغازي الذي ينتمي إلى الغلاف الجوي في مجموعتنا الشمسية؟
ما هو نوع مناطق المشتري التي تتواجد فيها السحب ذات خطوط العرض المختلفة؟
اذكر أسماء الأجزاء الثلاثة للنظام الحلقي في المشترى.
ما هو نوع المدارات في قمر كوكب المشتري؟
ما القرن الذي رصد به كوكب المشتري لأول مرة؟
ما هو المدى التقريبي لطول الموجة؟
أي كوكب يصدر غلافه الجوي إشعاعات حرارية؟
ما هو أبرز مسبار فضاء؟
ما هو منصب علييف في اللجنة الأولمبية الوطنية؟
ما هي لغته الأصلية؟
ما الحرب التي أدت لانفصال بنجلاديش؟
أي البرامج تقدّم راخي ساوانت ؟
ما هو اسم منصة الاختبار؟ 
أين تم أول اختيار على X-40؟
كم من الوقت يجب أن يستمر الصداع النصفي حتى يُعتبر نوبة صداع نصفي؟
ما الذي يؤدي إلى الهجرات؟
ما هو الاعتقاد الذي كان سائداً حول الصداع النصفي؟
ما هي أعراض الشقيقية العينية؟
ما هي الفئة الأكثر عرضة للإصابة بالصداع النصفي؟
إلى ماذا تشير الأدلة؟
ما هو نوع الأعراض التي تنشأ من الاستخدام الكبير للأدوية؟
في أي مرحلة يكون استخدام العلاج الدوائي أقصى فعالية؟
ما نوع الأشكال التي يمكن أن توصف ديهايدروجوتامين؟
ما هي الآثار السلبية للصداع النصفي؟
بماذا تسمي الخلايا المستزرعة مباشرة؟
ما هو الشيء الذي يقوم بتركيب الخط؟
كان كلاهما الجيل الثاني لماذا؟
في أي فترة استمرت مستويات البحر في الارتفاع؟
في أي عام ولد توكسفج؟
ما المدرسة التي التحقت بها الفتاة؟
ما هي سلسلة الجبال التي يمكن العثور على الغزلان الحمراء فيها؟
ما هو الشيء المهم الذي استورده الرومان من مصر؟
أين وجدت معظم الكتابات المصرية بعد أول ظهور 
ما هو غرض السقف المفتوح؟
كيف كانت جدران المنازل مزينة؟
ما هي الأنشطة التي تمتع بها الأثرياء المصريين في الأسرة الثالثة عشرة؟
ما هي أنواع الأنشطة التي يستمتع بها الشباب؟ 
ما الذي قد يسبب اختراق حاجز الدم في الدماغ، ومحاصرة خلايا تي داخل الدماغ؟
ما هو الإنترفيرون المدرج أولاً؟
ممن يحتاج الرئيس الدعم ليكون قادرًا على الحكم بفعالية؟
ما هو اسم النظام روسيي المكافئ لنظام تحديد المواقع؟
في أي قرن تم تأسيس مونتيفيديو؟
أي دولة يتواجد ترتيبها في مؤشر مدركات الفساد العالمي؟ 
 في أي عام توفي إيفازوفسكي؟
متى خرج رمز دافنشي؟\n
ما هو النظام الكتابي الأصلي المستمد منه الحروف اليابانية النون كانا؟
من أي نظام كتابة تطورت الهيراجانا؟ 
ما هو ناسلوب الكتابة الذي اشتق منه نظاما الهيراغانا والكاتاكانا؟
كم عدد الشخصيات التى يمتلكها كويوكو كانجى ؟
مالذى قُدم فى عام ١٩٨١ ؟
ما هو المتوقع من أطفال المدارس اليابانية؟
ما هو الشهر الذي ذُكر؟
متى وُلد ساهني؟ 
متي قام بعودته في الأخير؟
ما هو أهم حدث في تاريخ الولايات المتحدة أدى إلى أن يعيد أساتذة القانون البارزين النظر في تغيير دور الشركات الحديثة في المجتمع؟
ما هي المجموعات القادرة على ممارسة نفوذ إضافي في حوكمة الشركات؟\n
أي مجموعة من الناس تهتم بطريقة أداء الشركة، من حيث المال؟ 
ما هو الذي يهم العملاء؟
من كان والد بطرس غالي؟
أين وُلد؟
من أى جامعة جاءت براءة اختراع ترتيب المواقع ؟
كيف يتم احتساب كتلة الجسم؟
بعد إصلاح أسوارها بواسطة المسيحيين، ما هي المدينة التي تم هدم أسوارها في 1244 بواسطة السلطان المعظم؟
 ما الذي تم إنشائه في مكان الحائط الغربي المُحطم؟
متى كانت حركة الاستقلال الهندي؟
ماذا يحدث للشفاه نتيجة لعدم وجود شعر أو غدد عرقية؟
ما هي الجنسية التي يتمتع بها بشكل طبيعي؟ ...
ما الذي يمكن إيجاده في مكتبة رامبور رازا؟
في أي جهة كانت السويد في الحرب العالمية الثانية؟
ما هو ارتفاع مستوى البحر في أعلى نقطة؟
من الذي تم اغتياله بواسطة السويد في عام 1986؟
في أي دور كانت السويد أكثر نشاطًا منذ أن أصبحت جزءًا من الاتحاد الأوروبي؟
ما هي الأقسام الثلاثة للقوات المسلحة؟
ماهى الموارد الموجودة فى السويد ؟
ما هي ثالث أكبر مدينة؟
 من أين تحصل الرعاية الصحية في السويدعلى معظم أموالها ؟
من هم أكثر النحاتين المعروفين في السويد؟
من ألّف الكريتس؟
ما معنى مصطلح روبيا؟
متى تم تعيين أنان ليكون مبعوث إلى سوريا؟\n
في أي بلد توفي أنان؟
ما هو اسم مكتب المحاماه الذي تقابلا به؟
ما هي مساحة غامبيا؟
كم عام مضى على تشكيل فوهات البراكين؟
من قام على تعليم لي أثناء وجوده في جامعة سانت فرانسيس؟
ما الذي تحاول الأكسدة أن تقوم بإزالته؟
ما هي عدد الدول المختلفة التي تمتلك الشركة مصانع فيها؟
أين توجد مختبرات أبحاث الشركات التابعة لشركة 3M؟
ما صيغته؟
ما هو احد أنواع الميداليات المقدمة في الأولمبياد؟
ماذا حدث عندما تم ربط القومية بالطاولة الأولومبية؟
من الذي يملك المزرعة؟
هل يمكنك إعطاء أمثلة على سلالة الكلب العضدية؟
من يعيش في قصر باكينغهام؟
ما هي الجوانب المنسقة لليبيا؟
ما هو الشيء المنتشر في ليبيا؟
كم عدد الجزر الشعابية  داخل توفالو؟
كم هي نسبة نجاح الحزب في الانتخابات؟
في أي بلد ينتشر مرض كاواساكي بأكبر شكل؟
ما هي اسباب انشقاق البطن الخلقي ؟
من الذي تخلى عن الحب من أجل عائلته؟ 
وقد وصفها النقاد بأنها ماذا؟
متى أطلق أول جيل من نت ١٠؟
في أي عام قامت مايكروسوفت بتطوير إطار دوت نت؟
ماهى الرياضة التى لعبها هذا الرياضى  ؟
ما كان يطلب كين في كثير من الأحيان؟
ما هو المجال العام الطبي المرتبط بيستور بتأسيسه؟
ما هي الترجمة الإنجليزية لكلمة تريفالا؟
ما المركبات الكيميائية التي يمكن العثور عليها في طرابلس؟
ماهي الأعراض الوحيدة لالتهاب المسالك البولية في الأطفال؟
ما هو معدل زيادة عدوى الجهاز البولي  نتيجة القسطرة؟
ما الذي يجب القيام به للأشخاص الذين تظهر لديهم أعراض أكثر ؟حدة
ما هي تأثيرات عدوى السبيل البولي على الأمريكيين؟
ماذا تعنى كلمة راتشابورى ؟
متى ولد رفيق فريد؟
أي إتفاقية لدى خطوط الطيران الكرواتية؟
في أية سنة تم توقيع معاهدة بيتروبوليس؟
ما هو اسم نظام النقل الذي ذُكر؟
متي اتحدوا ؟
ماذا يفعلCPR الوقوف على؟ 
ما هو الموسم الذي سمي فيه الدوري الانجليزي بالدوري الانجليزي الممتاز(بريمير ليغ) ؟ 
مالذي قام به فيليب روسلير قبل أيصبح المدير التنفيذي للمنظمة الخيرية؟
أين قابلت المقاومة في تسمية الكوكب بعد المكتشف؟
كم من تستتغرق دورة نيبتون حول الشمس؟
ما الاسم الأصلي لليو؟
كم كان متوسط عمر المجندين الذكور في القوات الحربية السويسرية؟
ماهو اسم الشركة الموجوده فى سويسرا التى تحقق ربحا هائلاً ؟
الذين كانوا اثنين من الشخصيات الأدبية الرئيسية في سويسرا في القرن العشرين؟
ما اسم القصة التي أحدى شخصياتها فتاة يتيمة؟
ما هي أكثر الرياضات شعبية في سويسرا؟
أين تم منع سباق السيارات بعد ١٩٥٥؟
أين قطاع Acumintaus؟
أي منطقة من استراليا؟
المدارس التي تعتبر ثنائيه اللغه؟
اين تتركز الحياة الثقافية في بلجيكا ؟
ما هي منطقة أوراسيا التي تقع جورجيا؟\n
ماذا يقع في جنوب شرق جورجيا؟
تفاقم الفشل الاقتصادي في جورجيا بسبب المشاكل في أي منطقتين؟
ما هي المؤسسات المالية التي منحت قروض إلي جورجيا في عام 1995؟
ما الذي لوحظ في اقتصاد جورجيا مثذ أوائل القرن الحادي والعشرين؟
ما هي المدينة التي يقطنها 790 ألف نسمة؟
من ألف كتا مذكرة الموت؟
ما هي عناوين لعبتي الفيديو مع شخصيات Shonen Jump؟
أي فيم أخرجه كانيكو ؟ 
إلى أي نوع من الروابط الحرة انضمت إليها المستعمرات البريطانية السابقة بعد إعلان الاستقلال؟
متى تم توقيع المعاهدة؟
متى بدأت اللجان؟
ما هي العقود الزمنية التي ضم فيها رودس الأراضي؟
على ماذا سيطرت بريطانيا بعد تسليم الأمبراطورية العثمانية السيطرة لها عام 1919؟
ما هو العام المسبب لانقسام الرأي العام في بريطانيا؟
كم عدد المقاطعات الفرنسية التي كانت تتمتع بالحكم الذاتي في عام 2002؟
من قام برصد جانوس في 15 ديسمبر 1966؟
ما هي القصة مثال على الأشياء الرهيبة يمكن للأسرة أن تفعل لبعضها البعض؟
لماذا غلق موقع shareyourworld.com؟
في أي ولاية خدم ديبورا واسرمان تشولتز كممثلاً للولايات المتحدة الأمريكية؟
من هو المرشح الذي أيده بعض أعضاء الدنك؟
من استحوذ على شركة آي جي إن؟ 
ما يتحرك ببطء الجماهير من الجليد الناجمة عن تراكم والضغط من الثلوج؟
في أي عام ظهر الميزان؟
ما هو أعلى مستوى ممكن لمقياس غلاسكو للغيبوبة؟
ما هو العمل الذي أنتجه ماكوفسكي عام 1860 ؟
أين يقيم عادةً حور-آها النشاطات الدينية؟
ما السنة التي منع فيها جهاد الجيش من التدخل في الانتفاضة؟
متى مات فؤاد شهاب؟
ما هي المدينة التي انضمت إلى إقليم بروسيا في عام 1937؟
من الذي رد على الهجوم المفاجئ؟
 أين انفجر الصاروخ؟
من الذي يتأثر بشكل أكبر بمتلازمة بولاند؟
من وعد إيلي؟
من قام بتوفير سيناريو فيلم ألعاب الجوع: نيران مشتعلة؟
متى فقدت أولسون والدتها؟
في عام 1890 فعل مندلييف ماذا؟
ما هي أحد أهم المخططات التي تساعد الحكومات في الاقتصاد العسكري والاقتصاديات الاستيطانية؟
ما حدث في أفريقيا بعد الحرب العالمية الثانية؟
ما هما آخر دولين نافستا على استضافة كأس العالم للسيدات عام 2011؟
من قدم الدعم بعد انسحاب فرنسا؟
 أين ستبدأ قرعة سحب المجموعة؟ 
كم عدد المرات التي ظهر بها غيدي بالنسبة لفورتونا كولن؟
متى انضم ناينغولان إلى انترميلان؟
ما نوع الطقس الذي تسبب في فشل المحاصيل خلال المجاعة الكبرى؟
ما هي الدولة التي تحمي ناورو؟
من هم والديّ مونتسيرات مارتي؟
كم عدد أطفال دو كابيلا مارتيني؟
ما جنسية المحكمة التي حكمت على"كابالي" بتهمة الاحتيال في ديسمبر 2015؟
ما هي الأغنية التي غناها بيبر في مسابقة غنائية ستراتفورد في عام 2007؟
ما هي النسبة المئوية للأنواع الفقارية الأرضية قتلوا في الانقراض الجماعي المدمر في نهاية بيرميان؟
أين تقع الفصوص الشمية؟
 ما الذي تفتقره الكظاميات؟
كم عدد طبقات بيوض الكظاميات قبل وضع البيض؟
ما هو نوع المواد التي تغطي بيض الثدييات أثناء الحضانة؟
ما هي الكلمة المختصرة لمصطلح الحفاظ على درجة حرارة الجسم؟
ما هي كتلة الميون؟.
ما هي المقاومة الطبيعية التي لدى نيلور؟
إلى أين انتقل الأخوة راتلسنيكس بعد أستراليا؟
في أي سنة فعل باري القيام بالجولة الفردية الأولى؟
من الذي اقترح نقلة للأبيض، فقط ليدرك فيما بعد أنها خاطئة؟
في أي عام عين في المتحف الوطني؟
ما هي معالم باربادوسالرئيسية؟
كم عدد اللغات التي تُرجمت إليها الرواية؟
هل يوجد أي إثبات على إمبراطورية بروناي؟
ماذا فعل الامبراطور يونغل بعد صعوده؟
متى حصلت بروناي على الاستقلال؟
ما الأطراف الأخري التي يجب على العاهل قبول قراراتها؟
ما هو اسم والد  فيليب الأول (فيلاديلفوس)؟
فى أى مدينة يوجد نهر بوسنة الأكبر ؟
ماذا شملت إستراتيجية الخمير الحمر؟
في محاولة لإعاقة الاتصال، ما هي شعبة القوات التي أصحت غير قادرة على تقديم أي دعم حربي آخر؟
ما هي الوظيفتان اللتان لم تستلم لهما لون نول على الرغم من خسارة الرئيس؟
ما هو رقم الألبوم الذي انتجته توكسيك؟
من الذى سُمم ؟
ما الذي أدى إلى نهوض نظام كورتس؟
ما هو الاسم الأول للرجل الذي تبنى السيدة التي كانت تكتب مواعظ في السادسة من عمرها؟
أين قرر لانكشاير أن يقرأ الإنجليزية؟
ما اسم القصر الموجودة في حدائق كينسينغتون ، في حي كينسينغتون الملكي وتشيلسي في لندن؟
متى حدث تتويجها ؟
من يدير شؤون الأسرة في الغالب؟
إلى من كتبت فيكتوريا؟
ما هي صيغة المركب غير العضوي فوق كلورات الأمونيوم؟
ما هي أول طائرة طارت في نطاق كاندلر؟
أين تقع إسبانيا في الأساس؟\n\n
ما هو الجانب الذي حارب معه فرانشسكو فرانكو؟
من الذي حاول فرض انقلاب عسكري؟
كم عدد الركاب الذين عبروا مطار مدريد في عام 2011؟
ما هي الفرق التي تصيطر على كرة القدم الإسبانيا؟ 
منذ أي قرن سيطرت كرة القدم على إسبانيا؟
ما الذي ساعد صناعة الرياضة في برشلونة؟
أي أجزاء سمك القرش يحقق أكبر المكاسب لسفن الصيد؟
كم عدد أسماك القرش التي يتم اصطيادها من أجل زعانفها سنوياً؟
أين ولد ميلنور؟
أي نوع من الأشجار يعتبر واحد من الأشد خطورة؟
أي ولاية في الولايات المتحدة الأمريكية هي أصل شجرة المانشينييل؟ 
كم عدد الضحايا الذين سقطوا عندما فشلت الجرائم الأربع؟
ما هي السنوات التي دارت فيها المعارك الإحدى عشرة؟
 متى تم التصويت؟
ماذا تفعل الجمعية الوطنية من سانت كيتس ونيفيس تحتوي على؟\n
ما هو الاسم المختصر للمجتمع الكاريبي؟
متى حفل العرض الأول للفيلم المخرج بيتر بيرج والممثل تايلور كيتش؟
ما هي الكلمة الوحيدة التي تصف مدى طول أو عرض الغابات؟
ماذا رسم المستكشفون؟
ما الذي يستمر في النمو في مينيوستا؟
متى ولد إدوارد؟
ما كان الدافع وراء التقويم الإنساني؟
كم تحتاج إلى إضافة إلى AD لتحويل التقويم اليولياني؟
في أي عام حصل شيرنينكو على الدبلوم؟ 
في أي مدينة تبع شيرنيكو بريجنيف؟
من قاد السوفييت ,اخيرا؟
كم عدد مستويات التطبيق في التحليل والهندسة التي تم نشرها؟
ما الذي كتبه؟
أي نوع من الأديرة تم بنائها؟
متى ولد ألفريد كلاينر؟
ألفريد كلينر كان معروفاً بتركيز بحثه على ماذا؟
المدون لديه القدرة على النقل باستخدام أية خوادم؟
كم كيلوغرام يزن سيوتنك -١ ؟
عندما كان يجري بثها  كم من الأفراد ينظر الهبوط من أبولو 11؟
متى توفي ألكسيس كاريل؟
ما كان اسم زوجة بطليموس؟
ما هي اللغة الرئيسية التي يتحدث بها الميكرونيزيون؟
مم يتكون الجهاز القضائي؟
كم عدد الجزر الغير مأهولة هناك؟
ما هو اسم آخر لجمهورية الصين؟
متى تمت مشاركة صور جوجل مع الجمهور؟
يمكن استخدام صور جوجل لمشاركة الصور،ولكن هو أيضا ماذا؟
ماهو اسم البيت الكبير والأخير الذي عاش فيه نابليون بونابرت؟
من طلب منزل لونغوود؟
كم عدد الدول التي تستضيف المهام الدبلوماسية؟
من هم القادة الثلاثة البارزون في البراغماتية في فترة ما بعد الحرب الأهلية؟\n
ما نوع الفلسفة التي ساعد نعوم تشومسكي في ترويجها؟
متى تخرج صندباك من المدرسة التي تقع في بنجن آم راين؟
مع من قد تحالفت المجموعة بشكل تقليدي؟
كم من ذرية تنتج هذه الطيور في وقت واحد؟
كم كان عمر بليسا عندما أصبح مخرجا في بولا؟
وكان السيتراصور له مشطين يعتبران صغيران، أذكر ترتيبهم؟
من هو الأخ الأصغر؟
كم كانت المدة التى خدم فيها أديوداتوس كقسيس قبل أن يصبح بابا ؟
ما هو الكتلة الكهرومغناطيسية التي تفسر على أنها؟
هيفيسايد وجورج استمروا في العمل مع من؟
ما هو المتغير الذي يحدد الكتلة الظاهرية للإشعاع؟
من الذي قدم الديناميكا الكهربية لماكسويل في أواخر القرن التاسع عشر؟
ما هو القياس الذي تمت مناقشته في هذه الجملة؟
في أي عام تم وصف المتلازمة لأول مرة؟\n
ماذا حدث للخطط مع رومانيا؟
أي نوع من الدببة هي دببة  كودياك ؟
من هو هانز اميل؟
ما كان لون زي الأرسنال في الماضي؟
أي جزء من العالم تقع فيها كابي فلايجلي؟
متى بدأت عملية التأهل؟
ماهي الولاية المجاورة لنغارأرد؟
 ماذا كان أول اسم ل نغارأرد ؟
ما الذي يجعل المركب العضوي في الفيلم ينبعث منه الضوء؟
ما نوع الصمامات الضوئية التي بها طبقة عضوية تقع بين اثنين من الأقطاب الكهربائية؟
من الأغلى تكلفةً في الوقت الحالي من TFT شاشات الكريستال السائل؟
أين يقع مقر المقاطعة؟
ما هو النصف الأول من قانون بيرو القطري؟
أين ولد بيرن ؟
ما هو الحيوان الذي يمكن رؤيته وهو يتسلق الشجر؟
علم قطر هو المارون مع ما الفرقة اللون؟
ما هو اسم مؤسسة ميسي الرئيسية؟
ما هو اسم إيفون جاكلين سترزيوفسكي المهني؟
من أين تخرج"فيل نايت" وماذا كان تخصصه؟
من ضحى بنفسه؟
ما هما الجامعتان اللتان التحق بهما ابن يوجين فيشير؟
أين يمكن إيجاد تلك الفصائل؟
ما هي الأنشطة التي شارك فيها المدنيون؟
أين وقعت حرب الرات غالبا؟
كم عدد مقاتلات HE 177 التي فقدت؟
بجانب ظروف المناخ، ما الذي أوقف الجيش السادس؟
ما هو عمل غو تشوك تونغ؟
ما هو الرقم القياسي الذي حطم المباراة؟
ما هي نتيجة مباراة استراليا ونيوزيلندا؟
ما هو ترتيب الطفل جراف؟
في أي عام كاد جراف أن تتم محاكمته عسكرياً بسبب عصيانه؟
ماذا حدث لجراف بعد اضراب عمال الذخيرة؟
من أين وصل غراف بعد مغادرته أوروبا عام 1938؟
أين يمكن إيجاد منحنيات بيزيه بشكل شائع؟
 ما هي إحدى علامات لغة البيانات الخاصة ب فكتور؟
أثناء المرحلة، ماذا يحدث؟
متى انضمت البرتغال إلى السوق الأوروبية المشتركطة؟
ماذا كانت مهمة الجيش البرتغالي؟
ما هو عدد الرومانيين في البرتغال؟
ما هو المجال الوحيد الذي تقوم به الإدارات الصحية الإقليمية بالتحكم الفعلي فيما يتعلق بميزانية الرعاية الصحية للمواطن؟\n
من الذي يقوم بتمويل الانظمة الفرعية للصحة؟
إذا كان حجاج الرومان المتدينين  كانوا قد ذهبوا إلى البرتغال، عن ماذا يمكن أنهم كانوا يبحثون؟
ما هي أسماء كتّاب/رسامين مدرسة الحداثة العظماء؟ 
ما هي الرياضات التي قام لاعبي الألعاب الأولمبية للأشخاص ذوي الإعاقة بالمنافسة عليها؟
ما هي نتيجة الاتفاقية؟
متى مات هوساي؟
أين ولد الطفل؟
أين عمل بعد إكمال الدكتوراة الخاصة به؟
أين تتكاثر؟
أين أقيمت نهائيات كأس آسيا؟
ما هو الكيانان الذي يترأسه الرئيس؟
ما هي التكلفة العامة للتعليم بعد بدء الألفية الجديدة؟
كم يبلغ الإنفاق على الصحة؟
ماذا يعني ديلونج؟
في أي عام انتهت الفترة الجليدية؟
ما هي الدولة التي تعتبر واحدة من المبدعين من حلف شمال الأطلسي؟
من هو الرئيس الفرنسي الذي اتخذ خطوات لانهاء الحرب الجزائرية؟
ماذا تسمى مدرسة التمريض في فرنسا؟
منذ متى تشكل بحر سليبس؟
ما الذي يعيش في بحر سيليبس؟
أين شيدت الغرف؟
ما الذي تبقّى من هذا الهرم اليوم؟ 
ماذا حدث لمعبد أوسركاف خلال فترة سايت؟
كم عدد الخياشيم التي لدى قرش الملاك؟
مم تتكون حمية القرش الملاك الغذائية؟
ماهو الإسم الأول لأم روجر فيديرر؟
كم عدد السكان القاطنين في الجزيرة؟
ما  هي المدينة التي خطط راي لرحلة إليها؟
ما الدولة التي تحذر الحكومات الأجنبية مواطنيها من زيارتها؟
ماهو أقصى عدد للاعبين ؟
أين بدأ كوزتيك مسيرته المهنية؟
أي نوع من الطيور من فصيلة التمير (sunbird) وصائد للعناكب؟
في أي جزء من أستراليا يعيشون؟
أي مسبار فضائي التقط صورًا لجانوس؟
مع من قام الناس ببناء دفاع وعلاقة أفضل؟
في أي شيء شكّك العلماء؟
من أيضاً هم أنباء ثيودوريك ما ه؟
من ترك حياة ديفيد بين جوريون عندما كان في الحادية عشر من عمره؟
ما العام الذي أعلن فيه بن جوريون الاستقلال؟
ما هو الاسم الآخر للجزيئات الحيوية؟ 
كم عدد الأحماض الآمنية التي يتطلبها التخليق الكيميائي لكي يصبح غير ناجع؟
من أي دولة لاعبا كرة السلة سامي سوسا وماني راميريز؟
اين كان يخدم كارل ؟
متى انفصلت الشركة؟
ما هو اسم المنطقة الجديدة التي تم تطبق قانون إعادة التوطين ؟
أي ممثل كان له دور تيد موسبي؟
متى أقيمت بطولة كأس رابطة الأندية الإنجليزية المحترفة؟
متى يغيرون المراكز؟
أين تقع معظم المعاهد الدراسية؟
متى كان الحصار العثماني؟
ما هي الصناعات المشتركة بين اللجان؟
متى ولد نيوكيرك؟
كم عدد المباني التي تمتلكها الجمعية؟
كم عدد الجزر التي تكون دولة إيندونيسيا؟
ما هو العام الذي اكتشف فيه جون واليس المتسلسلة غير المنتهية الثانية؟
ما هو معدل مقياس عدالة توزيع الثروة في الجزر؟
ما اسم الشخص الذي يعمل لصالح الحكومة ويؤمن بقوة السلام؟
أين يمكن رؤية الستيلا المصرية اليوم؟
متى أقيم الدور التمهيدي؟
ما هي نسبة النساء الصغيرات التي أصيبن بالتهاب الحوض؟
في أي عام حصلت أوغندا على استقلالها؟ 
ما هو تقدير عدد الوفيات؟
في أي ولاية تأسست باسكن روبنز؟
كم قطعة حلوى (لادوري) تباع على أساس يومي؟
ما هو الشهر التي بدأت فيه القوات السوفيتية في الإحتلال؟
في أي عام حصلت على زمالة الأكاديمية الأمريكية؟
ما هو اسم المرأة التي شاركت ألبرت معها في جائزة البحوث الطبية الأساسية؟
من ماذا تالّفت التصفيات؟
من الذي وضع نهاية حكم أوتوكار الثاني؟
كم عدد البرلمانات المقترحة لدولة أصغر؟
ما هي المدينة أكبر مدينة في النمسا؟
ما هو تصنيف فيلم جون ويك 2؟
كم كان عمر غوميز عندما انفصل والداها؟
أين تم دفنه؟ 
ما هي الجائزة الي يتم تقديمها على الإنجازات البشرية العظيمة؟
ما هي بعض النشاطات المرتبطة بكايزن؟
ما هو النأنوية؟
لأي أسرة ينتمي نوستوك؟
كيف ينطق اسم عدنان يانوزاي بالألبانية؟
أين ولدت جانوجاز؟
من أين بدأ جانوزاج مسيرته الكروية لأول مرة؟
ما هو متوسط ارتفاع تشيوان با بالأمتار ؟
ما دين العائلة التي ولد فيها؟ 
ما هي الأعراض التي يعاني منها ربع السكان؟
في أي مدينة التحقت بجامعتها؟
ماذا كانت وظيفة والدها؟
أين يمكن إيجاد معظم الغابات الواسعى في اليابان؟
ما هو اسم شقيقة نابليون؟
ما تنسيقات طابعة الكتب الغربية؟
كم فعلت دورشبروكواوخاغن الثاني الوزن؟
ما هو المركب الكيميائي الذي تتكون منه هذه الأجسام؟
كم عدد الحظيرات الاسمنتية الموجودة في مطار الشعيرات؟
إلى أي قصر انتقل تسار؟
في أي شهر تم الإعلان؟
ما الشيء الذي بذل المركز الكثير من الجهود من أجل حمايته؟
 ما هي الجائزة التي حصل عليها جيانمي؟
كم تستمر فترة النقاهة في العادة؟
كم عدد الجنود المجندين فى القوات المسلحة فى كالدونيا الجديدة ؟
عن أي مرض حازت نيكول على جائزة نوبل؟
متى تزوج هو و أليس؟
متى توفى أوتو؟
ما هو نوع كائن القاروس الأوروبي؟
ما هو اسم بروكوفيتش عند الميلاد؟
من الذي أطلق عليه ميبيدوس؟
متى يكون عيد ميلاد ألان لاسيتير؟
أين يمكن إيجاد الجالوت الأطلنطي؟
ما هو أول كارتون شامل موسيقي تم إصداره بواسطة ديزني؟
في أي سنة عملت ديزني مع الفنانين المتحدين لإصدار رسوم كاريكاتورية ملونة؟
كم من الوقت استغرق لإنهاء فيلم بياض الثلج؟
كم كانت عدد أفدنة استديوهات ديزنى ؟
ما هو اسم الفيلم الذي صدر عام 1948؟ 
في أي عام صدرت رواية سندريلا؟
في أي سنة انطلق عالم ديزني؟
ما هو الفيلم المتحرك الشهير الذي تم إصداره في عام 1955؟
في أي عقد لاحظت الأفلام العائلية لديزني انخفاضًا في عدد المشاهدين؟
متى ظهرت قناة ديزني لأول مرة؟
ما هي الدولة التي بها براكين نشطة؟
ما هي السمات التي تحدد نتيجة الحرق؟
ما هي نسبة الإصابات الناجمة عن الجهود الوقائية؟
ما هي الإصابات أكثر شيوعا لدى الأطفال الذين تقل أعمارهم عن خمس سنوات؟
 ما الذي يحل بالشيء عندما يصبح كبير الحجم؟
ما هي نسبة الخليط؟
كم مدة غياب اللاعب؟
متى خرج شعار كأس الاتحاد الآسيوي؟
ما البند الرسمي الذي قدمته شركة مولتن؟
كم عدد المواد التى تستهلكها جميع الفصائل ؟
ما الذي يركز عليه الجيل -15؟
متى قام سولو بعرضه الأول؟
في أي بلد تم تأليف وروينتجينيوم بالأساس؟
ما هو أقل عدد مسموح من حراس المرمى يجب أن يكون في كل فريق في البطولة؟
كم دولة تم تصوير فيلم اسنبشن بها؟
ما الذي يقوم الواسابي بتحفيزه بشكل أكبر، الأنف أم اللسان؟
ما هو التابل الياباني الذي يُزرع في ظروف قاسية؟
ما هي الأداة التي تستخدم عادة في الوسابي؟\n
أي نوع من المبشرة التي تعمل؟
في أي سنة تمت كتابة النسخة الفرنسية من "رسائل تخص الأمة الإنجليزية"؟
ما الذي يستخدم نفس المواعيد المحددة؟
ما هو مصطلح آخر للجداول الزمنية للراديو؟
أي واحدًا أضعف من الآخر؟ 
ما هو اسم البرنامج الذي وجد فيه المتسللون الضعف الشديد؟
ما هي أكبر جزيرة بالقرب من شمال أوروبا؟
كان لدى جوني كاش ضيف شرف في أغنيته في أي عام؟
ماذا يسمى الخوف غير الطبيعي من الولادة ؟
ما الذي يؤثر على نسبة صغيرة من الأمهات؟
ما هو النطاق لقياس الشوكة الإسكية؟
في أي مرحلة يتوقف الطرد اومايعرف بالزحم الملازم للولادة؟
في أي عمر يبدأ  حساب مواليد شرق آسيا الجدد؟
كم قدماً يبلغ ارتفاع الجبل الواقع في شمال وسط نيبال؟
ما هو اسم السد العالي؟
أي الأمراض قد يحدث نتيجة نقص النوم؟
هل تقضي حياتها بجانب البحر؟
أين تقع البطاريق؟
كيف كبيرة يمكن للإمبراطور هل يحصل البطريق؟
متى تم أخذ ماري في الحجز الوقائي؟
من هم اللذين كان يتم خوض حرب أهلية ضدهم؟
في أي فيلم مثّل سميث إلى جوار جين هاك مان؟
ما هو الحزب الذي كان باراك أوباما ينتمي إليه في عام 2008؟
في أي مدينة تريبورية يعيش معظم السكان؟
في أي عام قامت كيتي بيري بعمل تاريخ تويتر؟
ما الاسم الرسمي لهذه الدولة؟
ما هي حدود بيرو من الشرق؟
ما هي الشركة التي تملك أطنانا من الرؤساء والقادة في تاريخها الطويل؟ 
ما هو الغرض الرئيسي للمنقار؟
ماهو ترجمة نهر التنين الأسود ؟
ما اختصار هيلونغجيانغ?
ماهى الخصائص الرئيسية لمناطق الغابات ؟
ما هو سياق نمر الثلوج؟
ما هو الفيلم الذي يسبق كابتن أمريكا: جندي الشتاء؟
ما الاسم الدرامي الذي أطلق على الصراع ما بين الولايات المتحدة والاتحاد السوفيتي على الصواريخ السوفيتية في كوبا؟
ما هي الطريقة الوحيدة الممكنة التي وافق عليها جميع رؤساء الأركان من أجل حل المشكلة؟\n
ماذا كان يعتقد كينيدي حول تفكير حلفاء الولايات المتحدة في حال قررت هي أن تهاجم كوبا عن طريق الجو؟
هدد خرشوف بأن الحرب ستكون نتيجة لماذا؟
ماذا طلب كينيدي من خروتشوف في أعقاب استدعاء 24 سرب احتياطي؟
من قام بالتحقق من تصنيع الصواريخ في كوبا؟
في أي بلد كانت توجد  الرؤوس الحربية (الصورايخ)؟
 ما هي مقدار المسببات كان على الولايات المتحدة الأمريكية تصديقها؟\n\n
ما الذي رغب الأمريكيين من كاسترو إزالته لعدم الغزو؟
في أي وقت كانت المذكرة التي سلمتها وكاله المخابرات المركزيه؟
ماذا كان روبرت كينيدي ما زال يأمل؟
ما هو الاتفاق الحاسم الذي أوصلته الولايات المتحدة؟
ما فعل شيئان ماكنمارا يقول أنهم بحاجة؟
ما الوقت الذى أخبرت فيه الولايات المتحدة حلفائها ؟
ما هو اسم الجنرال من كان يعتقد أن الهزيمة كانت أسوأ هزيمة في التاريخ؟
من خلال أي قنوات إعلامية اكتشف أن كروشيف كاسترو وافق على الصواريخ؟
كم عدد الأليات المسئولة عن خلق مشاكل القلب ؟ 
كيف يمكن تقسيم الأسباب إلى مجموعات؟
ما هي القضايا التي يمكن استخلاصها من أسباب غير قلبية؟
ما هو الاسم الكامل للعقدة الجيبية الأذينية؟\n
ما هي المهنة التي شغلها أحد الأشخاص البارزين المذكورين هنا ، والذين ليسوا الرئيس التنفيذي، لكل من Nupedia و Wikipedia؟
ما هي المزايا المدمجة في هذا التطبيق؟
من الذي تطلع شوارزنجر إلى التأثير عليهم؟
متى توفى ريفز؟
أي حاكم سابق لديه استخدام للتنافس في كمال الأجسام؟
ما هم السببين التي ظلت بسببهم شوارزنيجر معروفة في كمال الاجسام؟
فى أى نوع من الإختصاص كان يعمل  ستشوارزينيغر  محرراً فى جريدة ؟ 
كم المبلغ الذي وافقت المجلات للتبرع به؟
في أي عام ظهر فيلم شرطي الحضانة؟
ما هو عنوان أول  إخراج لشوارزنيجار؟
ما العام الذي أُعطى فيه لقبًا؟ 
مع اي حزب سياسي مسجل ارنولد شوارزنيجر ؟
في أي عام أظهر أرنولد شوارزنيجر أولاً اهتمامًا بالجري وراء العمل المكتبي؟
تكهن الناس أرنولد شوارزنيغر سوف تترشح لمجلس الشيوخ في أي سنة؟
ثلاثة بالمئة من ماذا في الكرة الارضية هو ماذا ؟
لأن المياه الجوفية يمكن تخزينها لفترة طويلة من الوقت فهذا يجعلها سهلة ليستخدمها من؟
أين هو النمو الأكثر يحدث  في تحلية المياه للاستخدام الزراعي؟
ماذا تخلق تحلية المياه؟
بماذا حدد الموقع؟
متى تم الاعتراف بشركة جوجل كشركة مستقلة؟
كم عدد الأميال التي يمكن للسيارة الهجين الكهربائية مشيها لكل غالون؟
ما الذي أراد زيادة الوعي به؟
ما العام الذي قاد فيه فاسكو دا جاما أربع سفن على متنها 170 عضوًا؟
ما هي الديانات التي يوجد بها إله واحد؟
ما الذي تشدد المواضيع عليه؟
ما هي ترتيبات الأنهار الأولى والثانية والثالثة من حيث مساحة حوض النهر؟
كيف يمكن صنع طعام الحمية؟
ما المكملات الغذائية التي يمكن استخدامها لتحل بشكل جزئي مكان الطحين؟
ما هي الدولة التي يوجد بها مقر الخطوط الجوية؟
في أي دولة كانت شركة طيران جو إير (GoAir) هي خامس أكبر شركة طيران؟
لماذا هاجر سوليه إلى جزر المالديف؟
من الذي نظم الديمقراطية متعددة الأحزاب؟
كم كان عدد الأطفال في أسرته؟
 ما هو أول دوري لنادي برشلونة?
ما لون بشرة حديث الولادة قبل أن يتنفس؟
ما نوع الاتصال الذي يدفع الطفل الرضيع للبكاء؟
ما الذي تم التعبير عنه هنا؟
ما الذي كان معروفًا به مينساو إلى جانب تأسيس الإمبراطورية باغان؟
ما هي اللغة الألمانية الشرقية الوحيدة التي تحتوي على نصوص يمكن ضبطها؟
بماذا تشتهر اللغة القوطية
في أي دوري ينافس فريق تشلسي لكرة القدم؟
من اشترى فريق تشيلسي في عام 2003؟ 
ما الذي يجب أن لا يحتوي عليه الطعام لكي يعتبر حلالاً؟
أين ينمو سوق المنتجات الحلال؟
أي نوع من المشروبات لا يعتبر حلالاً؟
قمصان مقاعد البدلاء وأحزمة رفع الأثقال تستخدم من أجل ماذا؟
ما الذي يستخدم لركوب الأمواج؟
كيف يتم تصميم مراكز الهدف في العديد من الألعاب؟
ما هو الهدف الرئيسي للهوكي أو كرة القدم؟
ما الذي قد يسبب الإصابة في هوكي الجليد؟
قدم أمثلة عن رياضات الراكت.
 أثناء الجزء القادم من تطور  متلازمة إزنمنغر ، ماهو عدد الافراد الذين وصلو لهذه النقطة  ؟
ما هو الاسم الآخر للاسنان الانتقالية (premolar)؟
ماهى وظيفة الأنياب عندما يصل إليها الطعام ؟ 
كيف يتم عبور سرام؟
ما الذي يكون له إطار زمني محدد؟
فى أى كوكب كانت أقل كتله فيه أكبر قليلا من ؟
متى تم إجراء دراسة السرعة الشعاعية؟
من يرتدي نصف ساري؟
ما الذي يعتبر أحد الأعراض الشائعة لعدوى الخميرة المهبلية؟
ما هو نوع التصرف الصحيح مع تلك الأعراض؟
ما هي الفلوكونازول؟
كوبري ويستمنستر تسمح بالوصول لأي مدينتين؟
خلال فترة الثلاثون عام، ما هو الجسر الذي تم بناءه في البداية؟
ما هي أهم سلعة زراعية لا يتم زراعتها في الأرض؟
ما هي المحاصيل الرئيسية التي تُزرع في كازاخستان؟
 متى بدء العصر الحجري الحديث?
بأي لغة سنسوسول مكتوبة؟
 ما الذي حل بنظام القيمة الكوري التقليدي بعد الحرب الكورية.؟\n\n
أي نوع من الفلفل في جوتشانج؟
متى بني المرصد تشومسونغداي في كوريا؟
ما الذي ربحته ألبا في عام 1992 بعد مسابقة في التمثيل؟
ما هو الحزب الذي انضم إليه ترودو؟
كم عدد الأشخاص الذين أجبروا على ترك منازلهم في نيبال اعتبارًا من أغسطس؟
كم يبلغ عدد نسخ ألالبومات التي باعتها الفرقة؟
لماذا من الضروري معالجة المصابين بداء الشريطيات؟
ما الذي يستعمل كمضاد للإلتهابات؟
ما هي النسبة المئوية للأشخاص المتضررين من الدودة الشريطية لحم الخنزير في بعض المناطق في أمريكا اللاتينية؟
متى ولد سافرين؟
في أي عام تخرج سيفرين من هارفارد؟
ما هو اسم عاصمة الصين قبل عشرة سلالات من الآن؟
ما الذي يتكون من المناطق التقليدية؟
كيف يتم الحصول على الأمينوفينول؟\n
ما سبب أهمية تنمية مهارات حياتية جيدة لدى الناس؟
في أي اختراع استثمر غاردنر مدخرات عائلته التي استبدلت أشعة إكس العادية؟
أين يعانق غاردنركريستوفر؟
أذكر مثال على استبدال الذهب بواسطة البرونز؟
في أي عام لعب أتكينسون دور مستر بين لأخر مرة؟
سمي كنيسة بنظام معماري موحد
ما هي الطريقة الآمنة لحفظ البذور؟
ما هو سبب انتشار زراعة أشجار الجينكو؟
ماذا الذي لن تفعله الأوراق أبدًا؟
ماذا كان عدد سكان المدينة حسب تعداد 1984؟
في أي مكان في العاصمة تقع مقاطعة الكفرة؟
ما هو متوسط عدد الأهداف التي سجلها بيليه في كل كأس عالم لعبها؟
من كان من بين اللاعبين في فريق البرازيل الذين لعبوا في كأس العالم عام 1970؟
كم فدان في سهل نهر شمال الهند؟
أي منطقة لا تعتبر خضراء بالمقارنة بوادي أسام؟
ما هم أكبر جهات المياه في هذا النظام المذكورة في هذه الجملة؟\n
في أي حرب شارك الأيرل؟
ما الذي يتحكم فيه كلاً من الغلاف حول الغاز والبخار وريش المروحة؟
ما الذي تستخدمه التوربينات لتجميع الطاقة؟ 
ما الذي يحتويه مائع التشغيل (السائل العامل)؟
أي معركة أسفرت عن السيطرة على أغلبية أراضي إنجلترا؟
متى تم ترميم السكسونية؟
ما هي مهنة خافيير؟
ما كانت الجائزة التي حصل عليها ريتشارد فاينمان؟
ما هو نوع الأفلام الذي صنع شهرة تشارلز سبنسر تشابلين؟
ما هو المصدر الرئيسي للاقتصاد؟
ما هي الفروع الثلاثة التي تتكون منها القوات؟
ما هو الكروموسوم الزائد في الأطفال؟
ماذا يسمى الخطأ في فصل الخلية ؟
ما هي الصفات التي تتصف بها العطل الأمريكية كاحتفالات؟ 
ما الذي يعرف به طولون؟
من هما العقلان المدربان لمسلسل فرندز؟
ما هو مدى هيمنة طول موجة اللون الأصفر؟
ما هي الشخصية التي تلعبها مايلي سايرس؟
ما هو متوسط إيرادات شباك التذاكر الذي حققه الفيلم لكل مسرح؟
ماهي المواقع التي كانت ضمن التصوير؟
ما الذي يمكن أن يحدث للمول في المراحل الأخيرة؟
ما العلامات المبكرة لسرطان الجلد؟
كيف يحدث المونازيت؟
ما هو المستوى الذي تم انتهاجه؟
من أين يمكنك الحصول إلى فهم كامل للتقنيات؟ 
ما كان أساس قصة جيسون بورن ؟\n
مع من بدأ جونز الفرقة الموسيقية؟
ما نوع المجموعة الموسيقية التي قدمت لها المواصلات؟
إلى أي مرض يؤدي نقصان كميات من الدم؟
أي طريقة (طرق) إعداد تتسبب في تلوث الخضروات عند عدم تطبيقها بالكامل؟
كيف يتم تشخيص الدودة السوطية؟
إلى أي مدى وصلت البعثات الاستكشافية الإسبانية في الشمال الغربي؟
ما هي الشركة التي أصدرت ألبوم ريهانا الأول في عام 2005؟
أى نوع من المرضى محدد قبوله ؟
كم عدد الأشخاص حول العالم الذين يستخدمون العدسات اللاصقة تقريبا في 2004؟ 
ما هي ترجمة زعيم المسيحية في اليونانية ؟
أي نوع من الروابط يتوفر عليه الإووسيانيد؟
ما المنطقة الواقعة في خاجوراهو؟
ما هي نسبة الذكور؟
من كان الشخصية الرائدة في الفيلم؟
ما هو تاريخ اليوم الذي قُدِّم فيه العرض الأول لفيلم مارتيان؟
متى ستكون نجمة المساء مرئية؟
أين يقع مقر شركة  توشيبا؟ 
 ما هو مدرج في 185،180 كيلومتر مربع؟ 
ما هو فيلم سوبرمان السابق الذي ذكّرنا به فيلم عودة سوبرمان؟
أين حصلت سيس كيا على درجة الدكتوراة ؟
ما أهمية استخدام المعادن المهمة؟
سم خمس مناطق يمكن استخدام السماد فيها؟
مالذي يساعد في السيطرة على التعرية؟
ما هو التأثير الذي قد يحدث بسبب إضافة شاي السماد العضوي إلى الزراعات؟
كم من لو كور تشكل الكتلة؟
ما هو نوع التدمير المسبب للون الأحمر البني عند قطبي آيو؟
ترتبط الأجزاء الأخرى من المملكة بالطرق الرئيسية في أي مدينة؟
ما هو وزن أنثى الطاووس؟
من الذي يعتقد البعض أنه قد أحضر الطاووس الهندي إلى أوروبا؟
من مول الشراء؟
في أي عام تمت تسمية الفصائل الثانية؟
متى أصبحت مايكروسوفت منفصلة عن ميتس؟
ما هي البحيرة التي يطل عليها القصر؟
متى انضمت لشركة IBM؟
ما هو الكوكب الذي تنتمي له هذه الحلقات؟
ما هو الاسم الآخر لأورويل؟
ما هي بعض الأشياء التي يسعى علماء الجيومورفولوجي فهمها؟
ماهو الجزء المفيد من المضادات الحيوية الذى أنتجه ستربتوميسين ؟
ما هو المصدر الذي يُرجح أن الحصن يستمد اسمه من أمبا، آلهة الأم دورجا؟
جنبا إلى جنب مع مختلف الألقاب الأخرى والمميزات، سوروس كم يستحق تقريباً؟
من ينتج هذه القصص المصورة؟
ما أهمية وندهوك؟
ما هو السبب الذي جعل كدمان تنضم إلى حملت 1984؟
ما هي البرامج التي تركز جامعة سنجور على تدريسها؟
ما هي الجزر المشمولة في الجزر البريطانية العذراء؟
ما هي أمثلة التمارين الرياضية؟
في أي عام بدأ نظام الثانوية العامة؟
ما هي الدولة الأفريقية التي لها لغتين رسميتين؟
ما هي نطاقات QOL؟
من هي التي كانت تعاني من نقص الورق في المستشفى؟
متىاختفت المملكة الهندية الإغريقية كوحدة سياسية؟
ما الأعضاء التي تُزرع بنجاح داخل الإنسان؟
من فعل ملك بلجيكا تريد أن تكون مسؤولة لتشكيل حكومة في عام 2007؟
من هي الدولة التي صنعت صاروخ في٢ ؟
كيف يقترح الكاتب تحسين عمل الإدارة السيئة؟\n
كم عدد القوات التي شاركت في غزو سان خوان؟
من هو الشعب الذين كانوا يناضلون من أجل الحرية في القرن التاسع عشر؟
ما هي العملة الرسمية الحالية في بورتوريكو؟
كم كان عمر ري ميستيريو عندما ظهر في مصارعته الحرة لأول مرة؟
ما هو اسم المنظمة السرية التي أنقذت الكثير من الأعمال الثقافية؟
من كان يعد خطراً كبيراً على بولندا؟
ما هو عدد الرجال لكل 100 أنثى؟ 
كم عدد البلدان التي توسعت أوفيد فيها؟
ماذا يعني EPI؟
ما هو القطاع الذي يزيد من حجم عمليات صندوق الاوبك للتنمية الدولية ( أوفيد) ؟
إلى ماذا يرمز مصطلح HIPC؟
ما هو نوع الأمم التي يركز عليه المرفق؟
ما الذي تم تقليله من قبل التدخلات الناجحة؟
ما الذي يتم تقديمه بشكل رئيسي بسبب نوع المشروع والمتوقع كنتيجه نهائية له؟
ما هي بع الأوبئة الموجودة في أفيد بالإضافة إلى  فقدان المناعة المكتسبة السيدا؟
أين يركز برنامج OFIDs مساعداته؟
من بقي داعما للوكالة؟
لماذا تم اختيار خلية جروف بدلاً خلية دانيال لأنظمة التلغراف؟
ما هو نوع الخلايا الكهروكيميائية الذي حل محل الخلايا الكهربية الأساسية؟
متى ولدت إشكنازي؟
ما هي حالة العائلة التي كانت تعمل لديها والدة روزا؟
ماذا قررت سارة ان تكون؟
ما هي أهم مساهمة كانت لروزا؟
ما هي أصول الأغاني الفلكلورية؟
ما هي مكافأة تحطيم الرقم القياسي التي فازت بها روزا في استعراضها في ملهي تايجيتوس الليلي ؟
من أعطى لها استقبال دافئ؟
ما الذي افتتحته كريستال في عام 1942؟
ما هي جنسية حبيبها؟
ماهى سرعة تكيفها  ؟
ما هو العامل الذي يميز  ذلك العقد الزمني عن حياة روزا السابقة؟
ما هو اسم آخر للجسيمات المضادة؟
ما هو مجموع الأعمال التجارية للفيلم في أمريكا؟
 فيما انضم إلى والديه؟
من كان ثملاً ولم يستطع أخذ تيس؟
من الشخص الذي وجد مقتولًا؟
ما اسم المنطقة التي سوف يغادرها أنجيل؟
ماذا فعل الحزب بدلًا من التحرك نحو الساحل؟
ما الذي كان فارغاً حين وصولهم؟
من التي يتم إعدامها؟
ما هي الجريمة التي بسببها دخل ليبكنخت لسجن؟
ما التي وافقت الحكومة السوفييتية عليه في عام 1918؟
 على أي من اعترض هيرتلينغ أن يسلم زمام الأمور؟\n\n\n\n
لماذا كانت مجالس العمال والجنود؟
من الذي اعتبر تصرفات المجلس مقلقة؟
أي أحزاب أراد إيبرت أن يفوز بها؟
ما الشعار الذي استخدمه الحزب الاشتراكي لكسر صف إيبرت؟ 
ما هو الحزب السياسي المشارك؟
ما تم القضاء عليه؟
متى انتهى مجلس الأمة؟
ما هي الرابطة التي لم يكن لها تأثير؟
هل بذل إيبرت وغرونر أي جهد لتغيير القرار؟
أي جنرال أبرم اتفاقا مع إيبرت؟
 ماذا صنعت خبة ليبكنخت منه؟
ماذا حدث خلال حركة سبارتاكوس؟
ما هي الثورة التي لا يكاد يتذكرها الألمان؟
متى كتب ثيودور وولف مقالا يميل نحو أوهام إيجابية للغاية؟
في أي عام كتب انقلاب نوفمبر؟\n
ماذا فعل بويونيس لحماية امواله؟
إلى أين انضم رانولف بعد تركه باندولف؟
في أية سنة توفيت أخت سيرجيو؟
ماذا حدث في عام 1048؟
من غزا مالطة في عام 1091؟
من قام بتمثيل مارينوس؟
ما اسم الموقع الذي تم اعتباره كمكان هجوم أخير بواسطة سكان النورمان؟ 
من أين جاء ريتشارد؟
من من هزمت اراناكسا سانشيز ڤيكاريو ؟
ما الخطة التي حصلت عليها خطوط الطيران في 1949؟
إلى أين انحسب القرطاجيون بعد الهزيمة من الرومان؟
ما هو نوع الهيكل الذي يواجهه الإلكترون في هذا النوع من العينات؟
ما هي وظيفة ماثيو بريت كوردونا؟
من كان مدير مابي؟
ما هو اسم وسائف النقل السريعة في أسطنبول؟
متى أصبح مستقل؟
أين كان مركز P.E.P؟
 من هو هربرت ناخبار؟
 مثال واحد على كيفية احتجاج الكنيسة الكاثوليكية؟
كم عام دامت العلاقة السيئة بين الفاتيكان وإيطاليا؟
ما هي جنسية أندريس كالامارو؟ 
ما هو المجال الذي يعتبر الموقع الإلكتروني بوابة له؟
أي مؤسسة من ICCROM تعتبر نقطة مرجعة لكل الأشخاص المشاركين في المجموعة؟ 
من الذي يخدمه أيضاً أعضاء مركز ايكروم ؟
ما هي الدول التي أصبحت من الماضي بعد نهاية الحرب العالمية الثانية؟
أين يقع المركز؟
أي المعابد قام الميثاق بإنقاذها؟ 
متى تم عقد المؤتمر الأول؟
متى تم تعيين برنارد  فيلدين مديراً؟
ما هو الشيء الذي قدمه برنامج المساعدة التقنية في البداية؟
ما هو البرنامج طويل الأمد للمحترفين الأفريقيين؟ 
من تم تعيينه مديراً؟
متى بدأ برنامج NAMEC؟
في أي عام قامت أول دورة تدريبية حول حفظ اليوروشي؟
أين تم عمل PMDA، يعرف الآن بـ CHDA؟
في أي سنة انتهى برنامج كولاسيا؟
لماذا بدأت القوات المسلحة الكونغولية عقد دورات في هايتي؟
من ساعد في بناء القدرات ؟
من اين يأتي أعضاء الجمعية العامة ؟  
في أي أقسام تم توزيع فريق العمل؟
من هو رئيس أمانة ايكروم ICCROM؟
في اي عام   taufa’ahau, الtu’i kanokipolu اعلن تونجا ملكية دستورية ؟
من هو الرئيس الأسمى الذي استبداله الملك؟
من الذي خلَف كاثرين الأولى كإمبراطور لروسيا؟
ما هو الاعتقاد الإيماني الذي يمارسه في الكاتدرائية المقيمون في ليما؟
ما هو عدد الأبواب الكبرى بالكاتدرائيات؟
كيف كان علو الكثافة؟ 
كم عدد نواب العمدة الذين تم اختيارهم؟ 
في أي شهر يُقام المهرجان؟
ما هو بديل مبنى وزارة الدفاع عندما بُنيّ؟
ما هو طول كل جسم؟
ماذا يمكن أن يعني قلة الذاكرة؟
متى يتم الوصول إلى حالة موشين؟
بماذا تشتهر وليامز؟
أي مجموعات ساعدت في المساهمة في مجموعة الأربعة ألاف عنصر؟
من الشخص الذي قاتم بجمع معظم قطع الآثار الموجودة في المتحف الواقع داخل مبنى تاليسين؟
في أي أجزاء من المدينة هناك أملاك يتم إدارتها بواسطة الجامعة؟
ما نوع الميزة الجمالية التي تحتويها قاعات هورتون وبينماين؟
ما هو الشيء المرتبط بالاستنتاج الخاطئ ويؤثر به؟
؟ ACHPR ماهو تفسير هذا المختصر  
ما هي المهنة التي تولى في عام 1813 في رينثيندورف؟
من أضاف مكتبات البلوتوث؟
ما الذي لا يندرج ضمن النسخة الأصلية؟
كم عدد المؤتمرات التى نظمها المعهد فى سنة واحدة ؟
ماذا يضم المعهد؟
كم يورو جمع المعهد الفرنسي للعلاقت الدولية في عام 2011؟
ضد من كانت الإمبراطورية العثمانية في حربها؟
ما هي الدولة التي استولى عليها الفرس؟
لمن سمح انسحاب هوسروف باشا بالسيطرة على العراق؟
كم يومًا استغرق العثمانيون لاستعادة السيطرة على بغداد؟
من سوف يرأس المرحلة الثانية للتعدبلات المؤلفة من 50 شخصاً؟
ما النسبة التي يمثلها البيض؟
ما وظيفة ريتا مايبرج؟
أي المطابخ تشبه المطبخ الفنلندي؟
أين ولد دوغلاس هوم؟\n
ماهي المركبات التي اكتشفها في نطاقات الامتصاص حول الكوكب؟
أي نوع من المحطات تدمرت في 1908 وأعطى ليسبون بقوة أكثر من 60 عاما؟
ما السبب الرئيسي الذي من أجله بنيت محطة الكهرباء الجديدة؟
ما الذي حدث بعد البدء في الأعمال التشييدية؟
متى بدأت محطة كهرباء تيجو في استخدام مولد جديد؟
كم طقم مولدات جديد يجب شرائهم للبرنامج؟
ما هي الغلاية التي تأخر تثبيتها؟
أين كانت تقع الممتلكات؟
في أي عام  زودت الغلايات بتزويد التوربينات 3؟ 
كم غلاية كانت تُدار بعد حد النشاط الذي تعرّضت له؟
ما هو العام الذي لم تكن عمله به؟
ما هو نوع المتحف الذي سوف يتم افتتاحه ؟
من كان الهدف الأوضح لاضطرابات بريستلي؟
من الذي كتب عن أعمال الشغب وكيف أنها كانت عامل للتقسيم داخل برمنغهام؟
من هو كاتب مسلسل السيتكوم "العائلة الحديثة"؟
ما هي الوظائف التي تصف ديبورا لي فورنس خلال حياتها المهنية؟
كم شخص هاش هناك في ٢٠٠٠  من تعداد النفوس؟
ماذا حدود العاصمة إلى الغرب؟\n
أين تقع الحدود الجنوبية؟
من حكم بعد الفرانسيسكيين؟
متى تم تأسيس بريسيديو دي مونتيري؟
أين ذهب بورتولا بعد تعيين شخص آخر ليخلفه؟
متى بدأ العمل بالبحث المنظم والتطوير؟ 
أين كان الظهور الأول لتقنية التلفاز ثلاثس الأبعاد؟
كم عدد الأشخاص الاشتراك في التلفزيون ثلاثي الألوان؟
كم عدد القنوات من DV التي تبث في مايو 2010؟
ماذا أعلنت شركة جينرال ساتلايت؟
أين عُقد المنتدى ؟
متى اشترك عدد الستة ونصف مليون مشترك؟
أي جمعية هل ترتبط شركة الأقمار الصناعية العامة بـ؟
في أي شهر تم تنفيذ هذه الاتفاقية؟
ما هو أكبر عدد من الجنود البريطانيين كان في آيسلندا؟
ما هي البلد التي قام ملك كوبنهاغن بإرسال خطاب تهنئة لها؟
متى أعيد تعيين توسوفسكي؟
كم سنة استغرق الأمر لكتابة 126 قانون؟
متى تم اكتشاف بقايا المتوفى؟
أي نوع من المناخ تفعل الأشجار دائمة الخضرة صالح ؟
ما نوع التبريد الذي يستخدمه المحرك؟
ما الذي تفصله قناة بابويان؟
ما هما سببا خسارة الأسنان؟ 
ما الذي دمج في القطات الأرشيفية؟
أين عمل كين رالستون؟
في أي عام مات فليمنغ؟
من أين كان الحاكم فليمنغ؟
متى حدثت ثورة أخرى؟
ما هو المشروع الذي يقررأن السدسB والسدس a هما IV-V؟
من كان مدير معهد ألفريد ويغنر في عام 2007؟
ما هي المنظمة التي تعتبر المناطق القومية كمناطق تراثية عالمية؟
ما الذي يسعى ناغاري لإحيائه ما بين المستهلكين؟
ما الذي أعيد تعريفه؟\n
ما الذي قد يقلل من شكل السيارة؟
ما هي الحشرة التي يشبهها  البابان عندما يُفتحان؟
كيف تتنفس شبكيات الأجنحة؟
ماهي الحدود الشمالية الغربية لـ ستيكا بروس؟
ما هو مقدار المعلومات المكتشفة عن تاريخ الجزيرة؟
متى توفى مينزينسكي؟
ما هو اكبر عرق في الولايات المتحدة الأمريكية؟
متى غالباً يتم انعقاد قمة رؤساء الحكومات؟
كم مرة يجب على الوزراء الالتقاء؟
من أنتج الشعر السياسي؟
ما الذي تسبب مؤخرا في موت هذا الفرد؟
من هو والد بيتر نومان؟
ما الذي يشتهر به؟
 ما هي السنة الأخيرة التي تعلم فيها لانجاكير في جامعة كاليفورنيا؟
من هو الملاكم البلغارى المشهور الذى ولد فى عام ١٩٨١ ؟
ما هو اسم قلعة ماليمو بالسويدية؟
أي ملك من ملوك بوميرانيا شيّد أول قلعة؟
من أين حصلت طوريو على شهادة الماجيستر؟
فى أى مدرسة  حصل ستيورت على تعليمه العملى ؟
على ماذا تركز دار نشر جامعة هارفرد بالأساس؟
متى تم إنشاء  منشورات بيلكناب؟
الذين أسسوا الشولاي؟
من أي مكان آخر تقوم المكتبة بجمع المواد من خارج بولندا؟
كم عدد الكتب التي يمكن إيجادها في المكتبة القومية؟
ماذا فعل المهندسون الرومانيون للحماية من الصقيع؟
كم يبلغ عمق القناة؟
في أي عام مسح عالم الآثار الموقع؟
كم الوزن الكامل للبالغين في علم الحفريات؟
أين كان يعمل البروفيسور قبل أن يصبح عضواً في الكلية في جامعة إلينوي في أوربانا شامبين؟
ما نوع البرنامج الذي يقوم به إنسياد؟
أين انتقل الحرم الجامعي إلى أوروبا؟
أي قاعاتان في الجناح الغربي؟ 
كيف يقسم المتحف؟
ما اسم الشخص الذي يعتبر جزء من اسم مسرح الفضاء؟
ما هي جنسية  عالم النبات يوهانس برمان؟
مالذي قدمه برمان إلى الشاب كارل لينيوس؟
ما نوع الطائرة التي صنعتها أغستاوستلاند؟
ما هو تعداد سكان ألفتنس في بداية 2011؟
ماذا يحدث إذا أصبحت المحطة مكتظة؟
من السكان الذين عانوا من العقاب الشديد؟
متى كانت الماركسية التحليلية شائعة؟
ما هي وظيفة ديفيد كيل لوغان؟
أين تم تعيين تولمان أستاذًا للكيمياء؟ 
ما هو المصطلح الذي يطلق على الذي يتسلق السلم الإجتماعي؟
ما هي المجتمعات الهرمية؟
متى انحلت جماعة جي-14؟
ما هي بلد كلوديا جالوفتيز هال؟
في أي حقبة كان يعيش كان يعيش النجراسورس؟
ما هو مجال خبرة جون بيرمان في الرياضيات؟
من صمم المسجد؟
ما هو الإيجار من المحلات التجارية المستخدمة؟
ما هي المادة المتفجرة التي بدأت دو بونت في إنتاجها كجزء من توّسعها قرب نهاية القرن العشرين؟ 
من يصنع قنابل GBU-10؟
في عام 2015، ما هو اسم فيلم الرعب الذي يحتوي على قوة خارقة وتم إخراجه بواسطة جيل كينان؟
ما هو العام الذي ظهر فيلم أرواح شريرة الأصلي؟
متى قامت بثينة كامل بمحاولة الترشح للرئاسة في مصر؟
أين يتم تكوين رابطة من نوع ِائ ال ال في خلية؟
ما هي المسارات التي تستخدمها ماكينات سحب الأموال؟
 QOSماذا يعني مختصر كيو او اس؟
بماذا اقترن الإطلاق ؟
ما هو نوع تصميم الجرافيك الذي تم اكتسابه مؤخراً؟
ما هي المعادن 3 المدرجة؟\n
ما نوع الترسبات التي تحتوي عليها الصخور الرملية الإسفلتية؟
تينا أنسيلمي كالفيري دي جران كروك أومري كانت أول سيدة في ماذا؟
متى توفى عمري؟
ما هو عدد أعضاء المجلس الأعلى الذين يتم انتخابهم؟
ماذا كان اسم الكيميائي الروسي؟
في أي موقع للذرة كان هناك قسم غني بالكربون؟
في ماذا يستخدم الصوديوم؟
أذكر شابين من معارف هارتليبن؟
متى توفيَّ جد هارتلبن؟
في أي نوع من الشركات يتم عادةً توظيف أطباء علم النفس الكمي؟
متى تم تفويض مجموعة خاصةبسبب انخفاض كميات المتقدمين  مع المؤهلات اللازمة؟ 
متى تم معالجة نقص علماء النفس؟
ما هي مجالات البحث الأخرى؟
في أي مدينة بلغ عدد سكانها ٧٤٥ في إحثاء سنة ٢٠١٠؟
من استحدث المصطلح؟
(من قام بكتابة رواية ذا هيلب ( المساعدة \n؟
ما هو متوسط درجة الحرارة سنوياً؟ 
لماذا معظم الناس من أمريكا يزورون اسكتلندا؟
ما هو اسم الوحش الذي يعيش قي لوخ نيس؟
ما هي المشاريع التي يمكن للمتطوعين القيام بها؟
في أي مجالات ساعد هانتر؟
ما هو العام الذي تم تأهيله به في مجلس الجراحين؟
ما هي عاصمة مدغشقر؟
أين تم تشييد سفن الإبحار الروسية؟\n
كم  عدد الرحلات التي أخذتها البحرية الروسية بين 1803 و 1855؟
ما هو العام الذي لم يتم فتح المتحف فيه على الإطلاق؟
إنها تألف كتب رومانسية وماذا أيضاً؟
ما الدولة التي وصفتها أعمال الملحن؟
إلى أى نوع من الآلات أُضيفت الغسالات القديمة ذات الغطاء الخشبى ؟
أي مادة رخيصة جدا؟
ما هو الفصل الذي تتجمد فيه المياه في الأنابيب؟
اين تم عمل مشروع Euregio Medienzentrum؟
ما الذي يشير له الاسم المختصر YARM؟
ما هو السوق الأكثر شهرةً في فيينا؟
متى تم ضم كوريا من اليابان؟
ما اسم الكتاب الذي اُقتبس منه فيلم "الأيرلندي"؟
ما هي جنسية لورا كريستين كريوك؟
ما كانت مهنة كلارنس تشارلز؟
أين درس غاندي؟
كم عدد ملايين السكان الأصليين الذين يعيشون في العالم اليوم وفقاً للأمم المتحدة؟
ما هي جنسية فرانك أتشيمبونغ؟
من كان لديه حفيدين ناجيين فقط؟
متى ولدت دينيز؟
أذكر بعض القضايا الشاملة التي تم مناقشتها؟
متى أصبح إريك نيوتش صحفيًا؟
من مخرج الفيلم؟
متى تم تدمير مقابر كاسوبي بفعل النيران؟
ماهى الوزارة التى تولاها مايزيرى عقب تشكيل حكومة ميركل الثانية ؟\n
إلى متى شغل ميركل منصب وزير الدفاع؟
ما الذي تم إنشاءه بواسطة سائقي سابق فيات؟
ماذا كان معروفاً بشكل واضح عن البنغال؟
كانت الشركة تسعى للحصول على الأرباح بأي طريقتين؟
ما هو نوع الموسيقى التي تعزفها فرقة جوچيرا؟
ما هي الوظائف التي شغلها سيرا؟
في أي مجال أصبح فيه كلاوديوس غاين خبيراً؟
ما الذي يكون غالبية البوليمر العضوي على الكرة الأرضية؟
ما هي الفترة الزمنية التي حكم فيها ملك القوط الشرقيين "ثيوداهاد" ؟
متى توفى أفراهام أدان؟
في أي عام كانت هذه الأعمال تنشر ذاتيا؟
ما هي نسبة أصحاب البشرة البيضاء في المدينة؟
ما هي جنسية ميلوني؟
متى تم تسويق نظام المبخر الدوراني البسيط؟
أي عام تم نشر الكتاب في برلين ؟
كم مرة تزوج ماسور؟
كم كان عمرها عندما تعلمت أن تغني وترقص؟
كم عدد الأشخاص الذين تم توظيفهم ؟
ما هي العطلة التي تستعد لها ساره؟
ما هي الإجراءات التي تتخذها الشرطة لحماية سارة؟
من أين ينبع النهر؟
في أي يوم تم اعتماد علم مدغشقر؟
متى زار بوغانفيل تاهيتي؟
ماذا حدث للملك بوماري الثاني وأتباعه عندما هربوا إلى مووريا؟\n
في أي عام بلغ عدد سكان  بابيتي 136،771 نسمة؟\n
ما هي العقود التي كانت ناجحة؟
متى أصبح زواج المثليين قانونياً في هولندا؟
الشراكة تعد بديلاً لأي شيء؟
في أي عام قررت اللجنة الهولندية الخاصة أن الأزواج من نفس الجنس يجب أن يتم شملهم في الزواج المدني؟ 
في أي عام قررت الحكومة معالجة الزواج المدني؟
ما هو الموضوع الرئيسي لتلك المحادثات؟
في أي تاريخ تم الوصول لإتفاقية الهدنة التي أنهت بشكل رسمي الحرب الكورية؟
ما هو مركب C4H4S؟ 
لماذا يعد كيفين روس مهماً؟
 ما هي اللغة التي لم تتأثر كثيراً من قبل اللغات المستخدمة في الكتابت المسيحية المبكرة؟ 
متي بدأ احضار قوة المغول؟
بالرغم من وجود بيروقراطية مركزية قوية في أوائل الستينيات، ما هو اسم الأزمة الحاكمة التي أدت إلى خسارة الأرض لصالح القوى السويدية والبولندية؟
في أي عام مات بطرس الأكبر؟
مع من تحالفت كاثرين؟
في أي عام توفيت كاثرين؟
من حاول الحصول على الحرية في الحرب الروسية التركية؟
متى مات لينين؟
متى تم انتخاب رونالد ريغان؟
متى عانت روسيا من الركود الاقتصادي؟
كيف روكسيثروميسين منع نمو البكتيريا؟
ماذا روكسيثروميسين منتشرة في
كم مرة قام باتمان بتكوين فرق شجاعة وجميلة مع أبطال خارقين مختلفين؟
ما هي أدوات مكافحة الجريمة التي استخدمها باتمان في جزام أدواته؟
في أي بلد كان إيزابيل دوس سانتوس اهتمامات في مجال الإتصالات؟
ما هي الانتخابات التي فاز بها أوباما؟
ما هي أعراض الباربيتورات؟
ما هو الحد الأقصى لنطاق نهاية العام الذي يحدث فيه هطول وذوبان للجليد في المناطق القطبية؟
ما هو الشيء الأساسي الذي أوضحته الفرضية؟
بخلاف الأسلحة النووية، ما نوع أسلحة الدمار الشامل الأخرى التي تنتجها كوريا الشمالية بكثرة؟
بول فان بورين كان عالم لاهوت وصف ما يجرى إما أنه بلا معنى أو مضلل؟
لماذا يريد الناس وجود مجلسيْ تشريع حكوميين؟
في أي عام تم تأسيس  منطقة شنيجو الإدارية الخاصة؟
ما هي أسماء ذرية كليوباترا مع ألكساندر؟
ما هو القياس المعياري لخطورة مشكلة صحية عامة؟
من كان شريكًا لكونستانتين فون إكونومو في نشر الخريطة القشرية المفصلة؟
بعد كم من الوقت انفجر؟
أين يتشكل القرص النجمي الدوار بعد انهيار المادة بالداخل؟
ما هي نقطة غليان المادة العديمة اللون؟ 
ماذا تم تسمية البلد بعد عام 1984؟
من المسئول عن تطور اول عدسة؟
ما الذي يمكن استخدامه لفصل الألوان من اللون الأبيض؟ 
ما هو المسار الذي يقول مبدأ فيرما أنه يأخذ أقصر وقت؟
كم كان عمر كوفاتشيتشال عندما راقبه العديد من كشافة الأندية الأوروبية البارزة؟
ما هو نادي كرة القدم الذي له حوالي 75 مليون مشجع حول العالم وفق استشاريي المجال الرياضي؟
مَن هم خصوم مان يوناتيد؟
ما معنى لحن بشكل حرفي؟
موسيقى مختلفة يستخدم ما مختلفة ؟
ما هي الفكرة التي جعلها ريتشارد فاغنر شعبية؟
نظام البلدات يوجد في ثلاث مدن ما هي؟
في أي عام كانت مسؤوليات الكاهن تنتقل إلى رؤساء البلديات؟
اين تقع دهون تحت الجلد ؟
أين تقع الدهون الحشوية في الجسم؟
ما الذي يحدث لنسبة الأستروجين للنساء في سن اليأس؟
كم عدد التلال الذي بنيت علية روما الملوك؟
ما هو الهدف من الادخار من أجل التقاعد؟\n
ما الذي يرفع من احساس الرفاهية؟
ما هو الأسم الأخر للمنطقة المحتلة في اليونان الحديثة؟
أين كانت المستعمرات اليونانية إلى جانب مصر؟
ما أثر المستعمرات على اليونانيين؟
ما هي أهم فترة كلاسيكية هل وجد طبيب يوناني؟
مم تتكون الأساطير الإغريقية؟
متى يتم إعادة إصدار نسخ جديدة من أفلام ديزني؟
أي درس أندرو موسيقى الجاز؟ 
في أي عام وُلد ديفيد هربرت؟
أين وما هي المناطق التي يحدث بها تساقط أوراق الأشجار؟
ما هو الطقس الذي يمكنك أن تجده؟
ما هو دور المحافظة في روسيا في وقت مبكر؟
ما الكلمة التي تم إعادة استخدامها بعدما تم التوقف عن استخدام الغوبرنيه؟
متى كان أول الاستفتائين؟
ما مقدار أشعة الشمس التي تحصل عليها باقي الدولة؟
ما هي نماذج الرسوم المتحركة الهيكلية التي تكون خاطئة في بعض الأحيان؟
ما هو نوع العملية المذكورة؟
من عمل عن كثب مع هذا الاختطاف؟
ما الذي تدعيه الحكومة اليابانية بشأن قضية الإختطاف؟
ما هي أهم صناعة تدوير؟
بخلاف سنغافورة، ما هي الأربعة دول الأخرى  المنضمة إلى  التحالف العسكري المعروف باسم  ترتيبات الدفاع الطاقة الخمسة؟
إن سلاع عوزي هو عبارة عن
متى قدّم نيكولاس للحصول على براءة اختراع لمكعبه؟ 
أي كائن يحتوي على 26 مكعبات مصغرة؟
فى أى شهر نظمت  بطولة فى سرعة تركيب المكعبات  فى عام ١٩٨١ ؟
من عدد سكان المقاطعة الإيطالية سوندريو؟
إلى أين اتجه الجيشان؟
ما هما الجيشين الذين تمت محاصرتهما خلال الحرب؟
في أي عام تم إنتاج الأوكسيد النقي على مستوى واسع؟
ما هي المحفزات تسمح بحدوث التفاعلات بشكل أسرع في الجسم؟
ما هو الأكثر أهمية للخلايا البقاء على قيد الحياة؟
ماذا تدعى السكريات البسيطة؟
ما الذي يمكن تصنيف بناءً على مصدر الطاقة لديه؟
مبنى أولد سليب 32 ، عُرف أيضا بإسم آخر، ماهو؟
ما هو اسم القصور التي تقع هناك؟
في أي بلد وجد النصب التذكاري؟
مالشئ الذى يفصل بين الجزر ؟
أين تقع جزيرة بانكس؟
ما هو الاسم الكامل للملك أوسركون الثالث؟
من كان إله الشمس في الأسطورة اليونانية؟
كيف يمكن وصف السرعة التي يقود بها بوسيدون نيريتيس عجلته الحربية؟
لماذا أيليان أساء لرفض هيليوس؟
أي نوع من العلوم يبني نماذج جيولوجية ثلاثية الأبعاد؟
ماذا يمكنك أن تفعل مع أجزاء في CAD / CAM البرمجيات؟
كيف تقوم الشركات بعرض منتج محتمل لعملائها؟
ما الذي فعلته والدة مكلينتوك بشأن إرسالها إلى الكلية؟
في أي معهد الذي حصلت فيه على عرض لمنصب؟
متى تقاعد مكلينتوك؟
ماهو اسم الشركة؟
متي وفي اي حقبة نشب الصراع علي السلطة؟
هل كان للاعتراف ببهوتان كملكية جديدة تأثير على علاقته مع بالتبت؟
ما هي الخوارزميات المتوازية التي تفشل في معظم الأحيان؟
أي شرط يدل على الاعتماد على الإنتاج؟
ماذا تسمى الوحدات في المعالج متعدد النواة؟
ما هي التطبيقات المميزة التي توفرها الحوسبة المتوازية؟
ما الادعاء الذي يقدمه مؤيدو أكل اللحوم لدعم مسارهم؟
ما الذي يحدث خلال التليف الكبدي؟
لماذا يعد المأشوب مشهوراً؟
ماذا يفعل حمض الترانيكساميك و حمض الأمينوكابرويك؟
متى أرسى بواس أفكاره حول البديهية في البحوث الأنثروبولوجية؟
ما هو شكل العيون؟
ما هو الحيوان الذي يملك عينين بيضاويتين ومظلمة؟
ما هي قياسات أنثى كلب الماشية (المراعي) الأسترالي؟
ما هي القارة التي كانت تحتوي على معظم أراضي الأرض؟
ما هو شبيه الملابس التي كان يرتديها أوليفر كوين؟
ما هي الأسماء الثلاثة المحتملة لقطعة من المعدات؟
ما الذي يشير إليه الجزء الثالث؟
كيف يعتبر أوبيرون؟
كم من الوقت كان منذ هزيمة غارة التتار؟
" متى تم نشر الأغنية" عفواً افعلها مرة ثانية" من قبل بريتني سبيرز؟
كيف جعلنى دونت أخر من يعلم بأداءه على المخططات ؟
ما هو نوع الممارسة التي يؤكدها الطب النفسي؟
ما هو المهم بالنسبة للعديد من الأطباء حول المريض؟
كم عدد كتابات المايا التي نجت؟
في أي دولة تقع مدينة وينشستر؟
كم امتدت الفجوة؟
دولة البنغال هو اسم آخر لأية دولة؟
ما معنى SAARC؟
ما هو أكبر مكان في بنغلاديش؟
ماذا يحدث عندما تعود أومارو إلى المنزل؟
ما هي الأماكن التي زارها جيريكو؟
ما هي أهم اثنتين من قبائل الماوري الرئيسية؟
كيف حصل الجمهور على تفاصيل رئيسية عن نظام وى الجديد؟
ما هي واجهة مصنوعة لتبدو وكأنها؟
ماذا يمثل مؤتمر أنيمي؟ 
كم حجم جزيرة ديفون؟
من الذى أخرج فيلم تكوين  آنابيل ؟
ما هي النتيجة التي تم التوصل إليها بعد إعطاء المؤمنين أدلة غير حاسمة؟
ما هو سبب وصول المستثمرين إلى الثقة المفرطة؟
ما مصطلح المجلس الذي يستخدم في آلية إثبات الذات؟ 
ما الذي يتحكم به إدارة الإطارات؟
أي مصادر ×، الأكثر هيمنة منذ عام 2004؟
ما الذي وجد الأشخاص بديلاً له؟
ماهما الشيئين الوحيدين فقط الذين نمت فيهما الفيروسات؟
إذا كانت الفيروسات خلايا صغيرة يوماً ما، كما افترض أحدهم، فما الذي تطفلوا عليه إذاً؟ 
ماذا كانت فرضيتهم تدور حول؟
الفيروسات تغزو بسبب الأستنساخ الذي يحدث بأي بروتين وسول ؟
بناء على ماذا سميت وصنفت الفيروسات
ما هي سلالات فيروس التهاب الكبد الشائعة في البشر؟
ما كان الزراعة المعمول بها أصلا؟
كم تبلع سرعة هبوط المركبة فنيرا ١٢ عند دخولها الغلاف الجوي للكوكب الثاني للنظام الشمسي؟
بجوار من وقف ومان جوسون؟
كم دولة تشكلت من هذا المكان؟\n
من الذي قاد الفرسان في ماسيليا بينما كان حنبعل في بلاد الغال؟
متى بدأ تسليم الأسطول؟
متى تقاعد ماسيري من الرئاسة؟
هل السلطة القضائية غير مستقلة؟
(متى تم إصدار فيلم بيتش بيرفيكت (طبقة الصوت المثالية \n؟
ما هو المصطلح الآخر لـ KH-28؟
متى حدث حصد النبيذ؟
أين حدث السحب؟ 
أي جانب من العلوم تم تأسيسه من قبل ورمينغ؟
كم كانت قوة الزلزال الذ ضرب لومبوك في 2018؟
على بابا، وأمازون وأي متاجر على الإنترنت هم الأكبر على الإطلاق؟
ماهو عدد القضايا التى  قدمت لثانوس ظهوره الأول ؟
ما هو نوع الصواريخ التي يستخدمها محدد ليزر؟
متى تمت كتابة وعد بلفور؟
اسم منطقة واحدة من الجدل المتبقية.
كم عمر عظام القدم والجمجمة الجزئية الموجودة في الرواسب المنغولية؟
كيف يقارن حجم علي أوراموس بـ تي-ريكس؟
ما هي الوظائف التي بذلتها؟
من الذى أخرجه ؟
من خان الجميع؟
إلى أى جهه قدم دريفوس شكواه ؟
استمرت المنازعات لمدة تصل إلى 100 عام تقريباً بسبب ماذا؟
hgجدارية والتحف تصور الخطر من خلال ارتداء ماذا؟
متى وُلدت لديا؟
 من قاد منشورات ارتورو؟ 
من هم معلمو فيلوبومين؟
ما هي النتائج كنتيجة للأساطير الموحدة؟
في أي دولة توجد كامبيوني ديتاليا؟
ماذا كانت نتائج انتخاب ألتشيدي دي غاسبيري؟
ما هي الجائزة التي فاز بها نافاس؟
في بداية القرن السابع عشر، أي القطع كان يتم ارتدائها بواسطة النساء الأثرياء؟ 
لماذا قاد فيليب الخامس العصبة الهيلينية خلال المعركة؟
متى تم القبض على ليسوس؟
مع من تعاون فيليب؟
ما هي أنواع الحيتان المدرجة كالحيتان الزرقاء؟
أين يتكون أكبر تركيز معروف للحيتان بشكل غير منتظم؟
كم عدد حالات وفاة السعال الديكي في عام 2002؟
ماذا حدث لسوق اللقاحات عندما تمت الموافقة على لقاح برفنر من قبل مراكز السيطرة على الأمراض؟\n
ماهو أقصى طول  ممكن لهذه الأنواع من الحرابى قياساً بالمتر ؟
ما هي كمية الكروموسومات التي لا يمكن نسخها بواسطة الحمض النووي؟
من الذي شارك في كتابة أغنية "شيك ات اوف" مع ماكس مارتن وشيلباك؟
بمقارنة بالمعايير العالمية، كيف يتم تصنيف المصادر الطبيعية؟ 
كم طابقاً يتكون منه الفندق؟
ما هو المعنى الإنجليزي لكلمة رايون؟
ما هي المعالم السياحية التي يمكن زيارتها في ساحة أوليكساندريا؟
أي فريق كان يلعب لأجله لي سيونج وو؟
ما هي الجولة التي قامت بها؟
ما هي القضايا التي يتعامل معها رئيس اللجنة القضائية بمجلس الشيوخ؟
من كان عضوا في شايني؟
أين كانت تقع مكاتب بينديميك ستوديو ؟
ما هو الاسم الآخر للسلسلة الذهبية؟
كيف تم بيع أي نسخ في جميع أنحاء العالم؟
كم عدد المقاطعات التي تنقسم إليها ليسوتو ؟
تساعد في تعزيز ماذا؟
لماذا يسبب الوشم للسجين خطر كبير للإصابة بفيروس التهاب الكبد الوبائي؟\n
كم عدد الأهداف التي سجلها إيكاردي عندما كان معاراً لسامبادوريا؟
ما هو الرقم الآخر الذي يمكن أن يقسم أرباحًا للحصول على حاصل ضرب؟
من هو الذي اعترف بالبحر القطبي واعتبره كمحيط؟
ما الذي يميل إليه رسامي الخرائط؟
في 1848، ما الذي استولت عليه النمسا؟
أي منطقة قامت الحكومات الماردة بالتحكم فيها بدون تنظيم نفسها بشكل كامل؟
في أي سنة سافر كارل ماركس معه؟
ما الذي حاول لودويغ القيام به؟
كم عدد الولايات التي اعترفت بالدستور؟
ما هي الشروط الواجب توافرها في أمر فريدريك لإنعاش النزول؟
اضطرت القافلة إلى عمل ماذا بسبب التعزيزات؟
من ماذا تتكون القوات الروسية؟
كيف كانت ردت فعل الروس بالنصر؟
ما هي المنظمة الحكومية المسؤولية عن اختيار أعضاء مجلس الشيوخ؟
استند لينكولن إلى سياسات مكافحة العبودية الخاصة بأي حزب؟
ما هو اسم شركة الإنتاج الخاصة ببوين؟
غوغوريو نقل عاصمتها إلى بيونغ يانغ  في أي سنة؟
في أي عام غزت دغايا؟
ما هي الوثيقة التي تتضمن التعديلات واحد من خلال عشرة من دستور الولايات المتحدة؟
ما حجم أصغر الديناصورات؟
ماذا فعل وينكلر في البداية باكتشافه؟
مم يتكون الألتروب المعروف باسم جيرمانيوم؟
إلى أين ذهب 35٪ من استخدام الجرمانيوم في عام 2007؟
من أجل قمع جهود الأعداء، ما الذي قرر فيرا راجيندرا تشولا القيام به؟
في أي حرب تم هزيمة المتمردين؟
ما هي النسبة المئوية من المحلول المستخدم في الأغراض المنزلية؟
ما هي النسبة المئوية للتركيز من حمض الهيدروكلوريك عند استخدامها لتخليل درجة الكربون الصلب؟
ما هي العلاقة بين الجهد والتيار؟
تسبب الكهرباء الألم الشديد وفى بعض الأحيان تستخدم كوسيلة ل ؟
بعد أن حصلت على مساعدة من شخصين؟
من الذي اتهم بالخيانة؟
في أي عام غزا العرب؟
في أي عام ولدت فيرونيكا آن روث؟
ماهو سلاح الجو الذي قام بدعم الطائرات الحليفة؟
كم عدد إجمالي  الطائرات المقاتلة  التي يمتلكها الحلفاء؟
كم عدد الجنود الألمانيين المفقودين خلال الحرب في فرنسا؟
ما هو الذي يعد اسم نطاق عالي المستوى؟
ما هو الملف الذي يمكن برمجته لتقديم الكيانات الصحيحة للعناوين؟
كيف يتصل المضيف المحلي للموصل العميل بقاعدة البيانات فيما يتعلق بـ MySQL ؟
ما هو نسبة الإشراق التي يصبح عليها إذا أصبح المذنب في نصف المسافة من الشمس؟
من كن الفتيات الصغيرات اللاتي يظهرن في الجداريات المصرية؟
من المستهدفين من أعمال سافو ما هو عام المكتوبة؟
أي الثقافات توفر صور جنسية للمرأة في الكارتون؟
في أي عام كتبت رواية القزم الأخضر؟
متى أصدروا مجموعة مشتركة لقصائدهم؟
لماذا لم تكن تريد أن تغادر هاوورث لفترة طويلة؟
متى انخفضت العواصف الاستوائية؟
في أي سنة كتب تيمايوس أفلاطون؟
كم من الوقت بعد العرض الأول للمسلسل قامت إف إكس بتجديد العرض؟
أى نوع من وسائل المواصلات يستخدم فى كوالالمبور ؟
أين يتواجد السيدريت عادة؟
تشترك الفاصوليا مع الإنسان في نفس النمط الوراثي ما هو؟
ما هي الأحماض الأمينية غير قادرة على تقسيمها بسبب فينيلكيتونيوريا؟
كيف تقوم الكائنات متعددة الخلايا بتطوير هياكلها؟
ما هي الذبابة التي تمت دراستها؟
ما الذي يظهر بشكل مختلف في بعض الأحيان عندما تحدث طفرات؟
ما هي العملية التي تسمح للحمض النووي لتضخيم الشظايا؟
أين حصل مولر على الدكتوراة في الاختصاص القضائي ؟
ما هي درجة الحرارة التي يمكن تصدرها شرارة ما؟
ما هو الاسم الأصلي للمدينة التي كانت تقع في مكان سيول؟
كيف كانت الألعاب الأولمبية  تصنف فنلندا حتى 1908؟
ما هي الدول الأوروبية التي تنفق وتتاجر مع أكثر؟
ما هي اللغة التي يتحدث بها غالبية الناس في فنلندا؟
ماهو أسماء النوأمين ؟
ما هي الشخصية الموجودة في وولفرين؟
متى تم التعاقد مع مدير ولفيرين؟
خدم كوك ما دور في آلات الأعمال الدولية ، بعد فترة عمله في أوبورن؟
ما هو سمك طبقة غطاء الاريديوم تحت اشعة شاندرا السينية؟
في أي عام تم حل عصبة الأمم؟\n
ما الذي يقبع تحت المراجعة الدولية؟
من الجمهور الأسباني الذي شارك في انقلاب 1936؟
متى احتلت اليابان الصين؟
على الرغم من عزمها على الالتزام ببعض الولايات، إلا أن عصبة الأمة كانت تفتقد ماذا؟
ما هي بعض الأمثلة للأسماك الغضروفية؟
متى أصبحت القروش منقرضة؟
في أي سنة تم إدراج المحمية؟
ما هو اسم استديو ريانا الرابع؟
متى تم إطلاق سراح رود بوي؟
ما هو نوع الحقوق المطلوب الوصول إليها من أجل التأمين؟
ما هو معنى اختصار FISH؟
ماهي قيمة الوديعة الخام؟
ماهو سبب تميز المجرة إن جي سي4618  ؟
ما هي اللغة الرسمية في مالي؟
متى وقع الرئيس ترامب 115-44 ليصبح قانونا؟
في بلد مدغشقر السلطة التشريعية تقع ضمن أي مجموعات؟
ما هو نوع المناخ من مايو إلى أكتوبر؟
متى بدأت قضية المواطنين؟
من اكمل عادات الشعراء الأفارقة في القرن العشرين؟
متى فعلت مدغشقر إرسال أول الرياضيين إلى دورة الالعاب الاولمبية؟
متى تم تمرير قانون العفو الشامل؟
متى تم الانتهاء من البرج؟
ما هي المناطق التي أتى منها المتطوعون والمؤسسون الأصليون؟
من أي عصر ينتمي اليه الديناصورلبيلوروصورهميروكرستاتوس؟
منذ متى تجيز كنيسة السويد زواج المثليين؟
منذ متى لم يكن هؤلاء سويديين لكنه كانوا مقيمين شرعيين في السويد ولهم الحق في الدخول في شراكات مسجلة؟
ما هو الفريق الذي يؤلف الحزب الديموقراطي؟
متى تم طرح مشروع قانون في البرلمان السويدي؟
من هي فئات الأشخاص التي لاينصح بإعطائها اللقاحات المبكرة لفيروس نقص المناعة البشرية / الإيدز؟
ماهي الرياضة التي يلعبها مارك ريموند وود فورد؟
في أي عام تم تجنب الصراع بشكل ضيق؟
أي نظرية لنيوتن استخدمت للتوصل إلى استنتاج مفاده أن الجاذبية نفسها عبر جميع الأجسام؟
ما هو المسار الذي تعتمد عليه كرة المدفع؟
ما هي الثلاث صفائح القارية؟
أين ولد ديبارديو؟
ما هو نوع المشاعر التي يسببها التسمم بالرصاص في اليدين والقدمين؟
متى بدأت المخاوف بشأن االتسمم بالرصاص؟
أين يقع المقر الرئيسي لشركة فايزر؟
ما الكائن الذي كان يُعرف بسحلية الملعقة؟
  من هم علماء الفلك الذين تبنوا الكوكبة (القنطور)؟
ما هي نتيجة حالات الاختفاء؟
أي قارة تبدأ بحرف أي شاركت في المجموعة؟
ما هو نوع الوقود الذي تستخدمه مفاعلات ماغنوس؟
ما المكان الذي هرب منه المجنون عندما سمع بزواجها؟
من غادر أوديسا للذهاب إلى الولايات المتحدة وهو في سن 18؟ 
كام كان عمر كاش عندما عمل في مزرعة القطن؟
ما الذي يُعطى للمشترك عند الإشارة إلى الفشل؟
ما هو النوع المحتوى الذي سيحصل عليه المشترك باستخدام الجيل الثالث من الهواتف المحمولة؟
مالذي يُستخدم لنقل معطيات المستخدم بين RNC و SGSN? 
كيف جسد الخالق كوكب الزهرة؟
من الذي ألهم ألبوم أديلالثاني؟
الذي أنجز أشياء رائعة عندما كانت جوان جزءاً منه؟
ما هي ديانة الغالبية؟
ضم الجمهور صناع السياسة ومن أيضاً من أصحاب النفوذ والتأثير؟
ما هي الدول التي أصبحت معادية بعضها البعض؟\n
ماهى جنسيته ؟
ما هي بعض البدائل النموذجية؟
الحرب على الأرهاب تسببت في إدانة أمريكا لأي دولة بالخيانة؟
ما هي الدولة التي لن  تكن تريد الدعم أو المشاركة في الغزو؟
متى بدأ التطوير في باريس؟
ما هي الملفات التي يمكن لـ Wordfast استيرادها وتصديرها؟
متى مات تشوركين؟
كم عدد الكائنات الحية التي لديها جينات؟
لماذا تم العثور على فينك الأمريكي الآن في أوروبا؟
ماذا يأكل المنك الأمريكي؟
"ما هي الترجمة الحرفية لـِ ""التورتيا"" "؟"
ما هي المجموعة الثانية من الأشخاص التي انتقلت إلى بودا؟
ما هي النسبة التي تمثل السكان المتحدثين باللغة السويدية في 2006؟
كم مرة تمنح جائزة نوبل للفيزياء؟
ما الجنسية المسؤولة عن منح جائزة نوبل؟
في أي عام ولدت أوليسيا يوريفان رولين؟ 
ما هي أغنية أريانا غراندي التي قدمتها؟\n
ما الفيلم الذي قام ببطولته كيرت راسل؟
ما هو الإيثانول؟
مالذي حصلت عليه بحلول عام 1977؟
من هي خليلة كاماتشو علي؟
كم عدد الأصوات التي حصل عليها القانون الجديد لزواج المثليين في نيوزيلاندا؟
ما هي البلد التي مررت قانون الزواج في عام 1955؟
كم عدد الفرق التي وصلت إلى الدورة النهائية؟ 
من ظهر في البطولة؟
ما هي وظيفتها قبل الدخول في السياسة؟
ما هي المجالات التعليمية الأولية  انها التي درست أثناء حضور ليوبليانا؟
ما نوع بنية الحمض النووي التي لا يمكن التنبؤ بها باستخدام هذه الطريقة ؟\n
ما هي المحافظات التي حصل عليها أنثوني؟
ما هو التاريخ الذي اتخذته الامبراطورية الرومانية الغربية؟
اي عام ولد د.لوو؟
متى دخلت المركبة المدارية مدار كوكب الزهرة؟
ما هي مهمة المركبتان المداريتان اللتان دخلتا كوكب الزهرة في أكتوبر 1975؟
أين ولد كامب؟
ما هي اللغات التي اكتسبها هيرتز؟
ما هو قطاع التقنية العالية التي تشاركها القسم الصناعي؟
في أي عام حدث أعنف أعاصير الأطلسي؟
هل يعبر الجدول عن التفاعل لـ جسيمين دون ذريين؟
ما المقصود ب LGBT ؟
أين ذهب شتاينمان للمدرسة الثانوية؟ 
في أي فئة من الأفلام يمكن تصنيف ستورك؟
ما الذي يمكن أن يسبب هذه الطفح الجلدي؟
من هي زوجة خوان بيرون؟
أين تدور تدور مجموعتنا الشمسية؟
ما هي مساحة المياه التي احتلتها مملكة نافار على الأرض المجاورة؟
ما مسارات نشاط النظام؟
هل يمكنك تعريف هندسة وتصميم البناء؟
ما هي النظم المركزة التي لا تزال الشركات التجارية تستخدمها؟
هل الوعي الذاتي مرتبط بالإدراك الذاتي؟
أين تُقام مباراة تنس الطاولة ؟
ما هي المدة التي تستغرقها صدمة الحساسية لإحداث الوفاة؟
ما هو وصف شخصية الجوكر الأصلية؟
في أي فيلم النوع لم ميكي ماوس تظهر أكثر؟
ما هي الأنظمة التي تؤدي في كثير من الأحيان إلى حركات حجب الثقة؟
ما هي أنظمة الحكم الأوروبية التي لم تحظ بالاستقرار بسبب هزيمة الأحزاب الصغيرة للأحزاب الكبيرة؟
ما هي بعض المعايير العلاجية لسرطان الرئة؟
ما هي الفئات التي يلاحظ انخفاض معدل السلوك غير الاجتماعي؟
ما هي التقاليد الرهبانية التي تعتبر اللا اجتماعية سمة مرغوبة؟
في أي وقت من اليوم تكون أعراض الربو أكثر شدة؟
ما هي بعض من أسباب تطور الربو في العالم الحالي؟
ما هي طبيعة عمال المستشفيات الذين يتأثرون بالربو؟
ما هي نسبة الأكسجين المطلوبة للتسكين؟
ما نوع الخواص غير المضمنة في البرنامج؟
ماهى الثلاث اختبارات للقبول ؟
ما هي الدرجة الوحيدة التي يتم النظر بها في برنامج الفنون الحرة؟
ما هو اختصار ختبار القبول للإدارة لطلاب الدراسات العليا ؟
ما هي الأشياء التي لدى الشركات المختلفة؟
ما نوع الجامعات التي تقدم مراكز اختبار للطلاب؟
ما هو الغرض من استخدام DMADV؟
كيف يمكن لنظرية الحيود السداسي تمكين دور عقد الأفراد؟
ما هو دور الأبطال والأحزمة السوداء المميزة؟
كيف يتم عرض المعلومات؟
كيف كان برين ولاري بيج وصف العلاقة؟
أين قابل لاري بيج؟
ما الدين المهيمن في الكويت؟
ما لون فرائهم
كم يبلغ وزن الكوكا؟
ما المدينة التي تأسست رسميًا لأول مرة بواسطة الملك فيليب عام 1592؟
أين يخترق  نهر ألمينداريس ؟
ما الذي تأكله الكائنات الخارقة للطبيعة؟
ما أحد أسباب الاعتقاد في وجود مصاصي الدماء؟
ما المكان الذي كان لديه إيمان كبير بوجود مصاصي الدماء؟
ماذا كان دور ألمانيا حتى العام 1774؟
اي من الحالات النفسية تسبب اعراض ايجابية في المرضي؟ 
ماهى نسبة إصابتك ب الفصام إذا كان لديك فرد فى العائلة مصاب بعابر الذهان ؟
الذي ينتظر من العصر الرومانسي؟
أي نوع من النقد يجمع بين الشعرية والتفسير؟
ما هي فترة ترتيبات الإقامة في قطر؟
أين يمكن الحصول على الفيزا إذا لم تتم الترتيبات مسبقًا؟
ماهى سعر تأشيرة دخول واحدة ؟
ما هي الدولة التي تمنح تأشيرات زيارة للمقيمين في دول مجلس التعاون الخليجي؟
ما هو الاسم الآخر لعصب الوجه؟
متى صدر أوكسيلون؟
مع من تشارك شوارفسكسي من أجل إنتاج "الكريستالات النشطة"؟
ما نوع النسخة الجديدة من الفأرة التي تسوّق حالياً؟
ما هي الأقليات الأكثر تعرضاً للتمييز من قبل الحكومة؟
من يعيشون مع بعضهم بدون مشاكل كبيرة؟
ما الذي قد يؤدي إليه التحول إلى ديانة؟ 
ما هو الدين الذي تمت مناقشته في هذه الجملة؟
كم عدد الألياف العصبية في العصب البصري البشري؟
كيف وصف عبد الرحمن الصوفي أندروميدا جلاكسي؟
ما هي النسبة المئوية من إجمالي سكان تركيا الذين مارسوا الإسلام في عام 2016؟
من كانت الأخت غير الشقيقة للوفلايس؟
ما هي أنواع النبيذ الأرجنتيني التي تعد الأكثر شهرة؟
ما هو المعيار الآخر المطلوب في المراسلة الفورية؟
ما هو العنصر الذي لا يعد مضاداً للماء؟
 ما هو القضيب الحديد داخل القطعة الأثرية؟\n
علي ماذا تحتوي الكواركات؟
ما هو أنواع العلاجات التي قد تساعد في المشاكل السلوكية؟
التمييز بين الرحم المنحرف وأي نوع من الرحم لا يعد قياسيا؟
كيف يتم وصف التقنيات؟ 
متى وبماذا تمت إعادة تسمية ساليزبري؟
على اسم من سُميت المدينة؟ 
ما هي الأماكن التي أسفرت حملة إيرازي بالسيطرة عليها؟
ما الدولة التي خدمها ويليام دي لونجشامب؟
هل كان لدى لونج تشامب علاقات إيجابية أو مقيدة مع النبلاء البريطانيين؟
من الذي ساعد في التفاوض على إطلاق سراح ريتشارد في ألمانيا؟
من الذي تحدى سلطات لونغشامب؟
ما هو الشيء الذي عرف به لونغتشامب؟
احتفظ لونغشامب بثقة من؟ 
عندما ينقرض أنبوب الحمم البركانية ماذا يعني لتدفق الحمم البركانية؟
ما هي الأنواع الثلاث من الكيمياء التي تكون الكيمياء البيئية؟
ما هو سبب تفرق الاتحاد؟
ما هي البلد التي كانت بها رحلتها في 2005؟
مالذى كان متاحاً سابقاً  فقط للطابعات المتطورة ؟
لأي سبب تدعو مؤسسة الحدود الإلكترونية؟
من كان أصدقاء لاري إليسون؟
ما هو إجمالي تكلفة الأضرار الناجمة عن تسونامي في جزر المالديف؟
ما الذي يترأسه الرئيس؟
ما هو الاسم الذي أطلقه العرب على الجزر؟
ماهو عدد الأسرة المتوافر في جزر المالديف في عام 2008؟
كم كانت تكلفة السيارة بالدولار الأمريكي؟
ما هو الاسم آخر للسحب المحايدة والمتأينة؟\n
إلى ماذا يشير مصطلح السحب الجزئية غالبا ؟
من الذي وٌلد في 8 يونيو 1957؟ 
بكم تفوق كتلة هذا النجم الشمس بالنسبة المئوية؟
كم ضعف تشكل كتلة الجسم من الحد الأدنى؟ 
في أي إقليم بنيويورك ولد آل كابوني؟
كم تبلغ النسبة المئوية للسكان المسيحيين؟
ما هو الاسم الذي يطلق على مساحة الأرض المحيطة بالبحر الأبيض المتوسط ؟
كم عدد الدول التي توجد في خليج العقبة؟
لأي غرض تعاونت إنيسا مع منظمة خيرية؟
ما الذي يستمر في الازدهار؟
ما هي المجالات الأخرى التي يستخدم فيها الخط العربي؟
كيف تم تكييف هذه الوسيلة؟
إلى أين ذهب أنتيفولوس والسرقوسي معاَ؟
ما نوع العمل هل كان لدى ستيفن كلين؟
ما هو نوع الرمز المميز؟
في أي عام انعقدت المناسبات في فيتنام؟
متى اليوم العالمي لمكتفحة حمى الضنك؟
ما هي المدينة التي تعد الأكبر وعاصمة أريزونا؟
كم عدد الولايات فى الهند ؟
ما هي الأجزاء الثلاثة لحكومة الولاية؟
كم عدد القضاة المساعدين في المحكمة العليا؟
كم من أجهزة إكس بوكس قد تم بيعها فعلاًعندما تم نشر وحدة تحكم البليستيشن؟
العديد من المفاهيم العربية لديك ما اثنين من المعاني؟
ماهي المشكلة الوحيدة التي يحدها تعادل القوة الشرائية؟
مالذى يجعل الصوت يُسمع مرات عدة ؟
كيف تتم دراسة الإنعكاس في الجيولوجيا؟
ما هو الملعب الذي لعبته نهائي دوري أوروبا UEFA 2014؟
ما هي المواد المستخدمة في بثق الألياف؟
ظهر النايلون كبديل لمادة طبيعية ما هي هذه المادة؟
ما نوع المدرسة التي كانت تذهب إليها؟ 
أين هو سان كريستوبال دي  لاغونا معظم اكتظاظا؟
متى مات الأب ؟
ما هو مرادف الإحتراق؟
أين يقع هايبونغ؟
ما الذي يمكن العثور عليه في ساحة وسط المدينة؟
كم سنة ظل بوميبول أدولياديج فى الحكم ؟
ما اسم المشروب الذي اخترعه ويليام ماتشيل؟
الوفيات الناتجة من المضاعفات نادرة في مرض التهاب الأمعاء؟
ما هي الشركة التي نشرت الكابتن الباردة هزلية؟
في أي عام تم القبض على براينت بتهمة الاعتداء الجنسي؟
ما هو السبب الأقل احتمالاً للتسبب في الالتهاب الرئوي بعد الفيروسات؟
ما الذي سيكون أكثر صعوبة، السفر بين النجوم أم الرحلات الفضائية بين الكواكب؟\n
أين يحدث السفر بين النجوم؟
ما هو المرض الذي كان السبب في وفاة رايد؟
ديفراغ يقرأ رسالة من؟
نفس الكلمة أو الإشارة قد تعني شيئين؟
بم ينادي جاي مونتاج زوجته؟
كيف تعرّف الظاهرة؟
ماذا حدث للمقاطعات علي ضفاف النهر كل سنة؟
أين وجدت بقايا الأروقة؟ 
من بدأ حملات الاستكشاف في مصر بعد أن خضعت للحكم البريطاني؟
ماهو اصل الأدب اليوناني الكلاسيكي؟
ما أهم النصوص اليونانية التي وجدت في الموقع؟
أين يمكن إيجاد هذه الكوميدية؟
من أشرف على البرديات؟
ما هو الموضوع الذي يتعلمه الطلاب؟
كم كان عدد سكان هذه المدينة في عام 2000؟
في أي مدينة يُعقد مؤتمر "جافا ون " السنوي؟ 
ما هي لغة البرمجة المستخدمة؟
ما هو استخدام البلوميتر؟
ما هو المصطلح الآخر للنموذج العرقي، بخلاف الصورة النمطية الوطنية؟
من الذي رفض التاج بعد الحرب الأهلية البريطانية؟
في أي صحراء يقع موقع مختش رامون؟ 
كم يبلغ حجم هذه الطيور؟
أين يقع المكان الأساسي الذي يمكن العثور فيه على هذا الجِنس؟
كيف كان أداء المجموعة؟
ما هو الحزب الديمقراطي الليبرالي؟
متى بدأ LDP؟
واحد من أهم الناشرين للوثائق التقنية هو ؟
ما هو نوع الشرح الذي قام LDP بنشره؟
إلى ماذا يرمز الاختصار GFDL؟
كيف قام روبيرت بتمويل الإنشاء ونشاطات حملته الصليبية؟
ما الذي جعل روبرت يظل في السرير؟\n\n
هل كان يرتدي جوارب عندما اكتشف أن الحفل قد فاته ؟
كم كان عمر روبيرت عندما توفى؟
ما هي أوراق اعتماده التعليمية؟\n
من هو زاهي حواس؟
في حالة إستئناف القضية، ما هو مصير الحكم؟
من هو الشخص الذي أخبره جورج بحادثة الاغتيال؟
أي نوع من الانفجارات حول الطاقة في الحقول المغناطيسية الكهربائية؟
ما هو نوع الشحنة في تنافر كولوم؟
ما هو الناس الذي تمت تسميته باسم الكلمة الألمانية شبه جزيرة النهر؟
أين ذهب في 1696؟ 
متى غادر كامبريدج؟
في أي قرن بدأ والبول عمله؟
من كان مدير مكتب البريد الذي تم التحقيق معه؟
ما هما الهيئتان اللتان تلقتا الأسهم؟
من السبب الرئيسي وراء ازدهار بريطانيا العظمى؟
من الذي أثر في الانتخابات؟
متى تم تعيين هنري بيلهام في مجلس العموم؟
ما هو نوع الموجات التي لا تستطيع نقل الكتلة أو الطاقة أو الزخم لمسافات كبيرة؟
متى مات؟
كم من الوقت استغرق منه مغادرة مدرسة التدريب؟
كيف تجنب رومان بولانسكي أن يكون في الخدمة المسلحة؟
من الذي انتقد الفيلم؟
ما إطار العمل الأكثر شهرة؟
ما هي المعلومتين اللازمتين لفضح وتحميل نظام مستهدف؟
ما هو مجموع الدين في الدعاوى القضائية؟
ممن أخذ منصب الرئاسة في العام 1864؟ 
ما هو الدور الذي تدخل موانييه لأخذه في اللجنة الدولية؟
أين ذهب براون بعد ويومينغ؟
ما هي القواعد التي تقوم الهيئة بتنفيذها ومراقبتها أيضاً؟
كم بلغت الكثافة السكانية للمدينة في عام 2000؟
ما هي النسبة المئوية للسكان البيض؟
أي نسبة من المنازل كان يعيش فيها الشخص البالغ من العمر 65 عاما لوحده؟
كان هناك المزيد من الذكور أو الإناث فوق سن 18؟
ما هي نسبة الأشخاص الذين يعيشون في المدينة تحت خط الفقر؟
المعتوه هي واحدة من كم رواية كتبها  دوستويفسكي؟ 
ما هي الدولة الحديثة في جزيرة كرك؟\n
ما هي سلسلة الجبال التي تم بناء كنيسة القديس ليودجر إلى شمالها؟ 
من يرتقب أن ينقلب على كرونوس؟
أشرح مصطلح خسارة النحاس
ما هو الترتيب الأبجدي لأول دولة في اليوم الثاني؟
بماذا تزين كعكة الغابة السوداء عادة؟
ما هي البلدان الأخرى التي تحتوي على متاجر حلويات رفيعة المستوى؟
من مبتكر مسلسل عائلة سمبسون؟
أين عاش سيميتيير لأكثر من عقد من الزمن؟
ما هو النوع الأدبي الذي يكتبه باستريش؟
أين كان يعمل؟ 
ما هي مسؤوليات معهد آسيا الذي يترأسه باستريش؟
إلى ماذا ترمز مؤسسة إمان؟
هل يخدم النيوبيوم أي غرض بيولوجي؟
استخدام اللون الأحمر مقصود به الإشارة إلى أي كوكب؟ 
ما هي الأمور التي سعى المهرجان لتسليط الضوء عليها؟
ما هي التقارير التي قدمتها توداي سبونج؟ 
ما هي فعالية الدواء فارماتيكس؟
أين يستخدم مبيد النِّطاف؟
ما الذي قد يحدث إذا تركت النساء الاسفنج بالداخل لفترة طويل؟
من كان والد البرت ؟
ما الذي سمح به برنامج جورباشوف للوزارات أن تقوم به في الصناعات والزراعات المختلفة؟ 
اين وجد الباحثون الامنيون ثغرة امنية ROCA في اكتوبر ٢٠١٧؟
من عقد دائرة أورمسكيرك الانتخابية؟
كيف اعتقد ويلسون أن مناجم الفحم ستستفيد من التأميم؟
ما المنصب الذي شغله ويلسون؟\n
في أي جامعة درس باومان الفن؟
أين عمل بعد عام 1982؟
ما هو لقبه الرسمي في عام 1993؟
من قاد جهود توحيد قواعد الكتابة؟
كان هوفمان جزءًا لا يتجزأ من أي شركة فيما يتعلق بالعلاقات مع الشركات المالية الأخرى؟
أين حصل دينارد على درجة الهندسة الكهربية؟
ما هو العام الذي قام فيه باختراع ذاكرة الوصول العشوائي الديناميكية؟
متى أُنشئت وكالة CBSA؟
في أي عام استقال تشرشل؟
بأي خصائص هل قام ثوفراستو و بليني بتصنيف المعادن؟
من هو أول من رأى الجزيرة؟
من الذى اكتشف نواة الذرة ؟
في أي ولاية تقع بوزمان؟
 ما نوع المادة التي تتبعها نقطة المجرة؟
ما هي مكونات LiF؟
ماذا يفعلWSIS الوقوف على ؟
بماذا يربط الشكل التوضيحي؟
أين تم حفر 1-27 بيرثا روجرز؟
ما هو مقدار الضغط الذي واجه لوني ستار أثناء الحفر؟
ما الذي تسبب في إذابة مثقاب الحفر؟
من ساعده مع المنظمة؟
ما هي الحركة التي أسسها دافيد بن غوريون وبن تسفي في مدينة نيويورك؟
ما هو الهيكل الذي تم إنشائه بالقرب من الوسط؟
من أول من أسس المسار الأثري بجامعة كامبريدج عام 1970؟
من كان لديه خطط لفيلم Fantastic Beasts (وحوش رائعة) الثالث؟
ماذا كانت رتبة الشعار في حلب؟
من قام باستبداله كوزيرا للداخلية؟
من أي مدرسة تخرجت؟
في أي عام حصل مايرز على مضيف مشارك؟
من كان يقدم برنامج late night show قبل عام 2014؟
متى بدأ المتمردون القتال؟\n
كيف قتلت القوات السورية بعض القرويين؟
في أي سنة كان فيها شويبله محامياً مؤهلاً؟
في أي عام هُزم الفرنسيون في بافيا؟
في أي سنة تم إنتاج الفيلم الأصلي ل علاء الدين؟
كم عدد أطفال جاك وكيت؟
ما الذي قام به حزب الله عسكرياً؟
أذكر أحد أنواع البرمجة اللغوية المدعومة في متصفح الإنترنت؟
ما هو اسم الشيء الذي ألفه كيرنيغان ؟
متى توفي كربيان؟
ما هو الاسم الأخير لمنشئ التمثال؟
متى ولد؟
أين توفي هو؟
تضم قرية ترانج 10 مقاطعات، كم عدد البلديات التابعة لتلك القرية؟
ما الذي حدث لكوشوم؟
ما هي الديمقراطية؟
من أين يعتقد سكان المدينة أن البيضة تأتي؟
متي تم نشر مشروع هابماب؟
أي نوع من الكهنة كان والدها؟
أين تقع جامعة واشنطون في سانت لويس؟
كم سنة درس في قسم التصوير الفوتوغرافي؟
ماذا يعني داي 90-جاهرجين؟
من انتقل إلى أوروبا في عام 2001؟
خسر طرابلس مكانه لصالح من؟
كم كان عمر الطرابلسي عندما تقاعد عام 2006؟ 
ما هي نتيجة فقدان الغابات بسبب طريقة القطع والحرق؟
ما هي أنواع الايروجيل الأقل فعالية من السيليكا كعوازل؟
في أي عام وُلِد سيلفا؟
في أي عام أضيفت المنطقة الجبلية إلى موقع التراث العالمي؟
ما هو نوع المرافق التي يمكن إيجادها في القمة؟
في اي منطقة كان رئيس بلدية؟
ما كان المجتمع الذي تأسس في عام 1845
في أي عام تفكك الإتحاد السوفيتي؟
اشترك جون تايلر و وودرو ويلسون في ميزة واحدة مشتركة ميزتهم عن باقي الرؤساء، ما هي؟
ما الذي لم يكن لدى الرئيس الذي أصدر العملة الذهبية؟
ما الذي أدى إلى حركة الثورة البشكيرية؟
هذا أي جزء من البلد؟
ما هو المنصب الذي احتفظ به رئيس الوزراء صالح؟
ما هو نوع البيئة التي تم إيجادهم بها؟
متى حصل حمادي على شهادة الدكتوراة؟
ما هو اسم بيئة سطح المكتب الافتراضية لأنترغوس؟
 ما هو الاسم الأصلي توزيعة لينكس أنتيرغوس؟
كم عدد التوسعات التي قام بها رانجلر في جرين لاند؟
من أيضا كان ضمن أفراد الأسرة المباشرة لـ فيجنر؟
ماذا فعل فيجنر التركيز على البصريات؟
أين تحرك  براون-سكوارد  مباشرة بعد الحصول على شهادته الطبية؟
براون سكوارد معروف بأعماله المرتبطة بأحد أجزاء الجسم ما هو؟
كم جزء من المدينه مغطى بالماء ؟
أين تقع كوكولا ؟
ما هي المدرسة التي التحق بها هانت؟
متى باعت ماريا المصنع؟
ما هي الجامعة التي كان تيوكولسكي زميل أبحاث بها؟
ما هو نوع التكنولوجيا المستخدمة في النسبية العددية؟
متى تم إنشاء جمعية الغرفة الواحدة؟
متى تقرر إنهاء النظام الملكي؟
كم مرة ينتخب المؤتمر رئيساً؟ 
أين أقيمت بطولة كرة القدم؟
ماهو الفريق الذي فازت عليه البرازيل من أجل الفوز بكوبا أمريكا للمرة الرابعة؟
متى كان عام الوفاة؟
ما الصحراء التي تعتبر موطن الكثبان الرملية وسميت العملية بها؟
ما الذي تسببه إصابة شخص ما بداء الكهف؟\n
لماذا تم إغلاق الشارع لفترة طويلة؟
في أي سنة مات صان جونغ؟
ما هو رمز بيرسون للهيكل البلوري المكعب؟
من هو رئيس الوزراء الأذربيجاني الذي قام الشاه بسجنه وأفرج عنه في وقت لاحق؟
ما هو الدوري الذي لعب به؟
من الذي كان يحكم معظم الأقاليم؟
ما هي الوظيفة الرئيسية لهذه الفرقة؟
متى حصلت المدرسة على اسم جديد؟
من كانت ثاني أغنى امرأة في عام 2012؟
ما هو الذي يتم قياسه؟
كم عدد المسارات التي تستخدمها محطة تويي-أويدو لاين؟\n
في أي عام تولى ديفيد العرش الاسكتلندي؟
ما هي الثلاثة أشياء التي يتم التعامل معهم بطريقة عميقة؟\n
ما هو الاسم العلمي لسمكة humbug damselfish؟ 
أي مجموعة كان بها مرشحاً للبرلمان في 2001؟
متى تم ترشيح كريتيندن بواسطة جون كوينسي أدمز؟
ما هي المعركة التي اشتهر بها القائد بوفانو بيل؟
من تزوج أوراكا؟
ما هو أطول مبنى في البحرين؟
متى توفي المليونير السعودي ورجل الأعمال محمد بن عوض بن لادن؟
ما هو نطاق حركة الأطراف الأطلسية؟
ما هي إصاباته عندما دمر فورد GT40 في عام 2006؟
من هو جاك نيكلوس؟
ما الذي تغطيه إنجادجيت؟
من أي خلفية أتي ماهر زين؟
على الأغلب، ما هي قيمة العقد المزيف؟
ما هو خليفة IPV4؟
ما الذي لديه طبيعة ديناميكية؟
ما هي الاحتفالات الدينية هو سانت مايكل تستخدم من أجل؟
ما هي مهنة إرنست جيفري مونيز؟
من ربى محمد؟
كم عدد العائلات التي تعيش في المدينة؟
أين تقع المقرات الرئيسية؟
أي متحف يقوم بعرض تاريخ 500 عام من هيلسنكي؟
ما هي الهجاء الروسية لي لأوليغ؟ 
ما هو العمل الآخر لنائب رئيس اتحاد العمال الروسي؟
في أي عام تم اطلاق النسخة OpenBSD 2.0؟
أي الدول تقع في شمال أمريكا هي جزء من ALMA؟
أين تقع ساوث بيند ؟
من يقدم وصفاً لهذا الشيء في أعمال مطبوعة؟
من الذي عيّن شخصاً آخر في المنصب؟
ماذا كانت وظيفتها؟ 
ما الذي اكتشفه جوستا ميتاج ليفلر بعد محاولة ترشيحها للجائزة؟
ما هو لون المنقار؟
ما هي المجموعة التي قامت بزيارة الدنمارك؟
متى سجلت السويد أعلى مستوى من البطالة؟
في أي بلد ولد كوت؟
ماهو الجيش الذي خدم به عدا عن خدمته في الحرس الإمبراطوري؟ 
متى كان انقلاب التصدي؟
ما القسم الذي تم تعيينه قائداً له؟
في أي شهور يكون الموسم؟
متى ولد تيجانا؟
كم كان عمره عندما بدأ الرسم؟
ما الجهة التي تدير جائزة نوبل؟
ما هي نسبة وفيات حديثي الولادة بسبب الولادة المبكرة؟
ما هي طريقة أخرى لوصف الموت أثناء الولادة؟
متى بدأ حكم إيفان إلكسندر في بلغاريا؟
ما هو الذي يوجد في القبر؟
ما هو المصطلح الآخر للماكسيما؟
ما هو اسم الكائن N Spitale الذي كان يحاول التأكد من وجود كائن آخر يدور حول زحل؟
ما المصطلح المرادف لاكتشاف درجة الحرارة بالنيوترون؟
كيف يتم إبطاء النيوترونات بواسطة عملية التهدئة؟
ما هو مقدار إجمالي الضرر الذي تم بواسطة كلية بايلور للطب؟
من هي الزوجة الأولى لإليس؟
متى كان العرض الأول لمسلسل لوسيفير؟
ما هو طول قناة عنق الرحم لمن تعاني من ضعف العنق؟
ما الذي يطلق على عملية تحرك كوكب أو عنصر من المدار الطبيعي؟
من قام بإخراج وينشستر؟
فى أى مركز كان هذا الفيلم فى شباك التزاكر  فى فبراير ٢٠١٨ ؟ 
ما هو متوسط التقييم الذي حصل عليه الفيلم في روتين توميتوز؟
ما هو السبب الذي جعل الدفاع عنها سهلاً؟
من أين جاء التجار الذين احتلوا الميناء في القرن الثاني عشر؟
ما هو اسم المرفأ الأكثر ازدهاراً ونجاحاً خلال فترة الحكم العثماني؟
أين يتدفق الناس؟
ما هو الوقت من اليوم هو الموقع شغل مع الناس التسوق ورؤية الموقع؟
ما هي الأشياء التي ليس لها تأثير كبير على بعضها البعض في المجموعة الشمسية؟
ما نوع الأرقام التي يستخدمها التوضيح؟\n
ما نوع العابث الصغير المطلوب؟
ما هو الجزء الوحيد التي يجب أن تكون انشطارية؟
ما هو شكل الضرورة؟
ما هو نوع الأسلحة النووية التي قد تكون لدى الهند وباكستان؟
ما هي م.د.إ.إ؟
ما هي الدولة التي يبدو أنها استولت على معلومات سرية؟
ما الذي قاموا بتحليله؟
ما هي أداة التحليل التي يستعملها المدير؟
ما هي الدولة التي أجرت اختبار قلعة برافو؟
ما هي نية مصممي الأسلحة عند دمج الآليات والإجراءات المرتبطة بها؟
هي المنظمات غير الحكومية العاملة أساسا المجتمع القائم أو الوطنية / الدولية؟
أي طريقة قتل جماعي غالباً ما يشار بها إلى جانجاوييد؟ 
هل تم تسليح القوات البولندية بالأسلحة؟
من هم بعض كبار الضباط الذين كانوا أعضاء في جمعية الثورة؟
ماهو المنبت الطبقي لمعظم لفنانون البارزون في بدايات عصر النهضة ؟
كان المنطق يعتبر أنه ماذا بعد الحدس؟
ما نوع الأجهزة المبتكرة التي أحدثت ثورة في مجال الاتصالات؟
ماذا كان اسم سورون في حصن ميركوود؟
ما الذي تسبب بانهيار بناء في روزاريو الأرجنتين في 6 أغسطس 2013؟ 
ما هو المصطلح الآخر للآلهة المصرية القديمة ماعت؟
في أي درجة حرارة هل تعمل SOFCs؟
ما هو نطاق (من -إلى) توليد الطاقة الثابتة؟
ماذا يحدث عندما تضيف  الأمين الأول ؟
ما هي وظيفة توين حتى عام 1961؟
على الرغم من انتقاده لنجمة تورنتو ستار ، أين ظهرت وصفات الكتاب؟
الذي تسبب في السفينة بأكملها للذهاب الأسود؟
أين تم نقل قيادة ميرسك ألاباما إلى لاري آسهايم؟
ما هي المستوطنات الثلاثة التي تخطى عدد سكانهم عدد سكان البلدة منذ عام 2008؟
ما هو السلاح الأكثر استخداماً في فترات الهجرة والعصور الوسطى؟
اعتمادا على كمية المواد المتفاعلة، ما هو الإنزيم الذي يمكن أن يحفز في كلا الاتجاهين؟
ما الذي تعنيه LDA؟
ما هما المصطلحان اللذان يستخدمان بشكل متبادل، على الرغم من اختلافهما فنياً؟
ما نوع آل معكوس الذي يقترح على عكس المصفوفة القياسية؟
من ماذا يتمثل القالب؟
ما هي المدن التي دخلت إليها الجيوش السورية؟
متى حدث الهجوم الكيميائي؟ 
أين تركز الجيوش هجومها على المعتدين؟
كم عدد الرجال الذين جمعهم الروماني غايوس كلاوديوس غلابر؟
ماهى مقاطعة الموضة الواحدة فى طوكيو ؟
غالباً ما يتميز بأي نوع من الحيوانات؟
ما الاسم الذي يعرف به غيارو أيضاً؟
ما هو وصف التنورة التي يرتديها الكوغال (كوغارو)؟
أي العلامات التجارية اليابانية الفاخرة للتصميمات قد تم إعادة تجديدها منذ الثمانينات؟
أين أقيم كأس العالم الأول لكرة القدم؟
أي نوعينمن التمثيل في نظرية الألعاب؟
أين  تقع الغابون؟\n
 متى قدم  أول نظام جديد متعدد الأحزاب فى الجابون ؟
ما هو طول نهر أوجوي؟
مالذي فشل في إزالته جورج كورتيلو من جدول الأعمال؟
متى كانت الحرب الإسبانية الأمريكية؟
إلى أين ذهب ماكينلي للاستقبال؟
من قال أن المبنى كان مناسباً لغرض معبد الموسيقى؟
كم كان وزن البرج؟
ما ارتفاع رتبة المبنى في ذلك الوقت؟
ما هو الكتاب الذي يشير إليه مكارثي بسبب التفكير الشعري؟
ما اللقب الذي أطلق على شينا في WWF؟
ما هي الفرص التي تتيحها التعبيرات الثابتة؟
إلى ماذا قد تم تحويل لودز؟
تعود عمارة المباني إلى أي تاريخ؟
كم عدد الأيام التي يمكن أن تستغرقها فترة الرخم  بحال استمر الأبوان بهجر العش ؟
بالنسبة للرجال الذين عندهم انبعاثات ليلية ، ما هو متوسط التردد لشخص أعزبو يبلغ من العمر 15 عامًا؟
ما كان السباق الرئيسي في المدينة؟
ما هو ميل كارلي الجنسي؟
ما هو اسم لعبة البلايستيشن
ما الذي تُقيمه؟
ما هي عيوب الطرق التكرارية الثابتة؟
ما هي شركة الطيران التي فرضت عليها الحكومة الإيطالية حظراً بعد وقوع كارثة؟
متى تم غزو تبليسي؟
ما هي أكبر مجموعة عرقية؟
من حكم البرتغال في عام 1500؟
ما هو الحياة الذي لم يراه دورير؟
كم كانت رتبة ماجدالينا جيورجيفا؟
ما نوع الدروع التي يمتلكها دبابات  تي -60؟
ما الاسم الذي اطلق بعد إعادة التصميم؟
ما هو تصنيف النباتات الإقليمية؟
ما هي الفئات التي يمكن تقسيم الحيوانات إليها؟\n
ما هو النهر الذي يعتبر "نهر ساريفو"؟
في أي اتجاه يسير النهر؟ 
ماذا يمكن إضافته مع أدوية المضادات النفسبة؟
كم عدد الوحدات السكنية في القرية؟
ما هي الهيئات السياسية التي ساعد دو بوا علي تأسيسها؟
أين تم توثيق التعصب الأعمى ؟
ما هي علاقة نظرية التفاضل والتكامل التي أنشأتها نيوتن؟
ما الفرق في تحديد عنوان متكامل؟
مالشئ المشترك بين أورانوس ونيبتون ؟
ما نوع المنتجات الذي انتجها عن طريق الخياطة؟
كم كان عمر باراجانوف عندما مات؟
ماهى الصناعة التى تستخدم بشكل  رئيسى  \n ؟SDI-12 
ما الذي يجب أن تبقى عليه أنظمة الحصول على البيانات؟
كيف انتشر برنامج Ncurses؟
ما هو الربط بين الفصائل الذي يمثله التشيتيباتي ؟
بماذا تشتهر منطقة الشرق الأوسط وشمال أفريقيا (MENA)?
ما الأسم الأخر لكتاب " escape from freedom""؟
كم عدد المجالس التشريعية التي تتكون منها؟\n
متى حصلت الأردن على استقلالها؟
كم كان يمتلك الماليزيون في الشركات الزراعية المشتركة؟
أي نوع من المؤشرات يعمل بشكل أفضل مع الفتيلة البصرية؟
ماذا يحصل إذا تعرض أحد ما إلى ضرر في الفص الصدغي الأنسي؟
في أي شهر تم اصدار اللعبة؟
ما الذي كان ولستونكرافت متخوفاً منه؟
متى اندلع القتال؟
ما نوع الشيء الذي وجده تطبيق القانون على شخص مطلق النار؟
من قام ببيان عن الكيماويات المستخدمة في الحرب؟
كم من محام يساعد حركة تايمز آب؟
متى قدم فيرنر هايزنبرغ معادلات المصفوفة لنظريات أينشتاين؟
أيت تقع مدينة كوموتينى ؟
ما هي المدينة القريبة خط التجميع؟
متى اندلعت الاضطرابات المدنية؟
ما الحد الأدنى للمساحة التي يسمع منها صوت الرصاص؟
متى تم اعتماد التعديل؟
ما هو العام الذي وجد فيه النرويجيون صعوبة في قراءة لغتهم؟
كم عدد ساعات البحث التي أجريت؟
الإشريكية القولونية أنتجت ما السم؟
ما هي جنسية آرون سبلنغ؟
أي نوع من الدهون يعد السيراميد؟
ما هي الدولة التي قامت بتقديم رواية للأحداث لم يصدقها العامة؟
ما موسم عودة السردين إلى موطنه؟
ما  هو اسم التيار الذي ينتج حرارة متوسطة تقريبا 23 درجة مئوية في فصل الشتاء؟
؟PMP من الذى يقدم شهادة   
كيف يتم الخضوع إلى اختبارات PMP؟
ما هو نظام الألعاب الذي تم إصدار فاينل فانتاسي النهائية من أجله؟
كم عدد الشبان الذين يحملون الأجرام السماوية في لعبة "فينال فانتسي النور"؟
في أي عام توفي جاي فوكس؟
أين تقع قلعة ماتسو؟\n
كم نسبة الأشخاص الذين تتطور المناعة عندهم عند أخذ المطاعيم؟
تم اتخاذ القرار بناء على أي نوع من البرمجيات؟
ماهي بلد مقاطعة بازيليكاتا ؟
أين تقع بوليا؟
ما هي الفترة الزمنية التي خققت فيها الرحلة زمنا قياسيا؟
ما الذي تم تقديمه بطريقة ثلاثية الأبعاد؟
كم عدد الأطباء المتبقين في 1348؟
ماذا فعل الطاعون الأطباء ارتداء؟
ما هي نسبة الطاقة التي يجري النقاش حولها ؟
أي كتلة يتم قياسها؟
كم مليون دولار كانت ميزانية البناء للمشروع؟
في أي عام تم الاحتفال بوضع أول غرفة؟
ما هي الطريقة التي تعمل بشكل أفضل من استخدام قاعدة البيانات كقائمة رسائل؟
ماذا يعني البرمجة عن طريق التقليب؟
أي فلسفة سياسية تعتقد أن النظام الاقتصادي يجب أن يكون متساوًا؟
كيف يمكن تحديد محول الدوبامين؟
ما هي القواعد التي انتهكت من أجل؟
ماذا طلب؟
ما هي كمية اللحوم التي يمكن أكلها؟ 
من أين مجموعة سوسمان؟
ما هو المستوى الأولي الذي وصل به بيترون دونالد كيرست ؟
ما هو الفرق بين شحنة الإلكترون والبروتون؟
مالشئ الذى لايرغب موراى أن يراه الأخرين ؟
في أي مدينة تقع حديقة سينكوانتير؟
متى تم إطلاقه قبل أن يتم إلغاءه؟
ما الذي يشمله مجال الامتداد؟
ممن احتاجت السويد للحماية؟
ما العام الذي كُتبت فيه أولى البيانات؟
ما هي المنتجات التي تنتجها شركة R. Grace and ؟
ما هو طفح الجلدي الذي يسببه التعرض للرصاص؟
كم عدد المنازل كانت هناك؟
كم تمثل نسبة كبار السن من السكان تحت خط الفقر؟
 في أي قرن من الزمن اجتاح الاتحاد السوفيتي أفغانستان ؟
ما هو نوع المجتمع الذي وجد في سيبريا خلال الألفية الثانية قبل الميلاد؟
في أي عام بدء الكساد الكبير؟
ما هو نوع النجوم المعروفة بأن لها كثافة كبيرة وسرعة دوران عالية جداً؟
ما هي فترة حكم غياث الدين كيخسرو بن كيقباد الثاني؟
أين يتم الضغط على الحلمة لسحب الحليب؟
ماهو نوع أعضاء الفرقة الذي تشكلت منه الفرقة قبل سبتمبر 2010؟
خلال حكم الذي تم إصلاح الكنيسة السويدية؟
ما هو الاسم المعروف لسلاح الفرسان الفنلندي الخفيف؟
ما هو حجم الأبواغ ؟
ما هو نطاق حجم الميكروكونيديا بالميكرومتر؟
كم عمليات التصيد الاحتيالي في عام واحد؟
إلى من أراد حمزه أن يقدم أمواله؟
متى تنشأ مهام الظل ؟
ما نوع الوظائف التي تظهر عندما يكون الشخص متوترًا؟
ما هو الغرض من Fe؟ 
 ما هو الحدس الانطوائي؟
ماذا أصدرت سوارتز في سنة ٢٠٠٩؟
متى أصبح سوارتز زميل باحث في هارفارد؟
حماية TBS وتحلل الأوزون مقترنة بما يوفر تسلسل الأسيتوجينين المطلوب؟
ما الذي قد تصبحه BR3 بعد أكسدتها إلى بورات ذو صلة؟
ما هو نوع المستعرات التي حدثت في 23 سبتمبر؟
ما الذي يحدد مصطلح INSAG؟
ما هو اسم التصنيف؟
في أي عام وُجد أن نموذج الثلاثة كوكب هو أفضل ما يناسب البيانات؟
ما هو تخصص كريستياني لوديغ بريهم؟
في أي بلد تم تصويره؟\n
من حصل على هذه النتائج؟
ما اسم شارع التسوق؟
ما هي السنوات التي لعب بها لفريق RWDM؟
ما هي نوع الدراسات التي تنظر في مناهج الكيمياء؟
ما هو المصطلح الكامل لمدار كبلر؟
متى أصبحت مالي دولة مستقلة؟\n
متى أصبح السودان الفرنسي جمهورية رسمية لمالي؟
ما هي المنطقة التي كانت مستعمرة فرنسياً؟
ما هو نوع منطقة الصيد المشهورة للمحليين؟
 وجود فروق حرارية كبيرة يسبب هجرة أي مواد؟
أي نوع من الإيرباص كانت رحلة 407؟
من لا يحب هذه النظرية؟
علامات HTML تصف أي عنصر من المستند؟
ما الأقليات التي تعيش هناك أيضا؟
ما هي ماركة المرأة الوطواط  هل هي من، مارفيل أو دي سي كوميكس؟
ما هي ديانة عائلة فرانكل؟
أين تقع جامعة أوتومون غاكوين؟
ما هي جنسية بول باسي؟ 
ماذا خسرت نيجيريا في عام 2010؟
كيف تم إنتاج مضاد الجسيمات؟
ما أنواع النصوص التي يصنعها كتاب تقنيون؟
ماذا يحدث في رياضة الكابادي خلال إستراحة الشوط التي تبلغ 5 دقائق؟
متي ولدت ماريا؟
في أي مكان تم رفع الدعوى مرة أخرى؟
كم عدد الميجابيكسيل في 3,145,728 عنصورة؟
ما نوع الصور التي تحدد ضوء الأطياف المختلفة؟
اين كانت العاصمة قبل هانوي؟
متى دخلت اتفاقية فيينا حيز التنفيذ؟
ماذا كانت الوظيفة الأساسية ل اتفاقية فيينا؟
لماذا تم تعيين غون؟
من أنشأ شبكة فاميلي غاي؟
بسبب التشريعات النازية، ما هي العلامة التجارية الخاصة بالعطور الشهيرة التي أجبرت على التوقف عن البيع؟
ما هو واحد من أعمالها التي صدرت في عام 1977؟
ما هي نسبة الوفيات التي نسبت إلى الحصبة؟
ما الذي يقلل من معدل الوفيات؟
بنى ماهارانا جاجات سينغ الثاني قصر البحيرة لكي يستخدم في أي فصل؟
ما هو الأسم الأوسط للممثل؟
ما هي شبه القارة التي اشتهرت بالنباتات الطبية؟\n
ما هي الطريقة الأخري التي تعرف بها سياسة الدفاع؟
 متى ولد مارتين لوثر ومتى تُوفي؟
ما معنى آخر للفاصل الزمني للوفاة؟
ما هي تصنيفات قواطع التيار الكهربائي؟
متى شارك كابور في جولة روكستر ؟
أرقام التقدم الهندسي تجمع و تكون اي تسلسل؟
متى ولد يوشرو؟
  أي أنواع المستردة التي يمكن صناعتها منها؟\n
اي من المركبات ثنائي الاطارات بعدها تستخدم الأطارات الهوائية؟
من هي زوجة ويليام زاكس؟
في أي عام هربت ساكس؟
بأي اسم تعرف الرقصة؟
الأنهار على مدى أي طول من المدة هي مدرجة؟
أي كلية التحق بها؟
كم عدد الطرق المُختلفة المستخدمة في قياس إجمالي الناتج المحلي؟
أيهما أعلى من حيث العدد، عدد الرياضات التي تم التنافس عليها، أم عدد الدول التي جاء منها الرياضيون؟
اي طبقة مستخدمة مع هؤلاء؟
كم تبعد اكرا من القلعة بالنسبة الي فاتيحبور سيكرا؟
كم من الأمتار يبلغ ارتفاع التل؟
ما الذي يعنيه VANOC؟ 
ما هي الكلمة المستخدمة عند الإشارة إلى طالب سابق؟
من يقوم بتنظيم التبرعات؟
أين أكمل ستيف ترجمته الشهيرة؟
في أي مقابر دفن بيختال؟
ما هي الأفكار التي نشرتها الصحافة الشعبية؟
ما المطار الذي استبدل به هذا المطار؟
كم عدد الأصناف التي تتكون منها نبتة الملبيغيات ؟
كيف تنطق اسم Sheikh Hasina؟
كم نسبةالحرير المستخدم في صناعة الغطاء؟
كم عدد موظفي SNCF؟
ما هو المحتوى المتاح؟
ما هي عاصمة سمنكان؟
أين توجد أكبر مجموعة عرقية للألمان؟
ما هو تاريخ الهجوم على الرئيس يامين؟
في أي شهر حدث ذلك؟
بم انتقل هتلر خلال الحملات السياسية في تشيكوسلوفاكيا؟
كم عدد العمليات الذي تتكوّن منه النسخة الثالثة من مكتبة البنية التحتية لتقنية المعلومات؟
ما ذا يحدث في دائرة كهربائية عندما يلتقي طرفي جهدين مختلفين؟
متى تعلم وليام جونز جميع اللغات التي يعرفها؟
ما هي الحالة الطبية التي يصاب بها الرجال عادة لإنجاب أطفال؟
متى ولد مارشال؟
ماذا تكتشف عند قياس شوارد الدم؟
ما هي المنظمة التي تمثل الاقتصاد البشري في العالم؟
ماذا تفعل جميع الأدوية المذكورة لديازيبام؟
ما هي المجموعة العرقية الأكثر تشابها مع هذه؟
ما المرض الذي يمكن يتطور عن مرض تخزف المرارة؟
متى ولد كارل فرديناند جوتسكوف؟
ما هي الطريقة الوحيدة لكتابة معادلة أرجون هيدروفلوريد؟
في أي شهر ولدت ديانا روس؟
ما هو المرصد التي عمل بها كريستسيان هنري فريدريك بيترز؟
لكم عام يشغل النائب منصبه؟
مع من أقام داليو؟
في اي منظمة كانت كوريا الشمالية جزءًا منها؟
ما هو ألبوم ماسي الأول؟\n
إلى أي رتبة من أسماك الزعانف تنتمي الأمبريداي والزنجوريات؟
أين وجدوا فقط اليوم؟
كم عدد الكليات العامة الموجودة اليوم؟
اذكر اسم مجلتين تصدران عن مؤسستين إعلاميتين بشكل دوري مستمر؟
 ما هي الجزر الرئيسية في مالمبا؟
متى فازت فرنسا باللقب؟
متى كانت الحرب الإسبانية الأمريكية؟
في اي مدينة وجد القرش صغير الذيل؟
في أي عام ولد كيوفيستو؟
ما هي المدينة التي خرج فيها القطار عن القضبان؟
ما هي الوزارة التي تعمل بها إلين لان تشاو؟
لماذا تتطور صدور السيدات عن صدر الرجال؟
ما الذي ركزت عليه دراسات بيكريل؟
 ما هي مركبات الصوديوم الخمسة بالإضافة إلى فوسفيد الصوديوم؟
ما هي النظرية الكامنة وراء عدد البروتونات الموجودة في الكون؟
ما الذي سيفرغ بعد تحلل الثقوب السوداء؟
في كم دولة مختلفة يتم استخدام تنسيق العرض؟
أين أقيم حفل توزيع الجوائز؟
أين عملت كسكرتيرة؟
اين تقع اوسيكاوبونكي؟
من حكم بريطانيا العظمى و إيرلندا في عام 1730؟
ما المدى الذي أصبحت عليه سرعة تشغيل التطبيقات بالنسبة المئوية؟
ما الذي كانت الدول تتنافس عليه؟
ماذا كان اسم تريفس سكوت عند مولده؟\n\n
أين مات ديور؟
ما الذي يفصل خليج المكسيك عن البحر الكاريبي؟
بماذا تعرف أورلاندو؟
سيمون كويل وديفيد ويليامز هم حكام في أي برنامج؟
من أين استمد اسم زيمبابوي؟
ما السنة التي مات فيها إدوارد شيفردنادزه؟
متى تم إنشاء ميدالية إديسون؟
ما الذي قامت هونجرين بتوصيله؟
ما هي أحد الحكومات التي تبناها الاتحاد السوفيتي والتي اعتاد هذا المصطلح وصفه؟
متى أصبح مواطن دانماركي؟
إلام ترمز ISR؟
ما هي الدول التي استضافت المسابقة منذ عام 2005؟\n
أين تم اكتشاف أجزاء من الجهة الشمالية من كنيسة الملكة الأم تويا؟
كم عدد دورات الألعاب الأوليمبية الصيفية التي اكتملت؟
من كان الرئيس؟
أين تلقى تعليمه؟
ماذا تعني كلمة تاندرا؟
ما هي الدولة التي تنمو فيها المحاصيل بكثرة؟
ماذا يفعل معجون الأسنان للأسنان؟
كيف عدد السيارات الخفيفة والشاحنات كانت هناك في عام ٢٠٠٧؟
ما هو نوع التسوق الذي قد لا ينضوي بالضرورة على شراء؟
ما هو اضطراب البول؟
كم يبلغ عدد سكان الجزيرة؟
ما هي اللغة التي يتحدثها الشعب؟
ما هي ألوان الطيف الستة الأكثر أهمية؟
أين تقع المدينة؟
ما هي الجوائز التي فاز بها ديمي لوفاتو؟
ما هي سابع أكبر مدينة في تكساس من حيث التعداد السكاني؟ 
ما الذي سبب عدم الارتياح للعامة؟
ما هي الإجازة الأخرى التي يرتبط بها هذا اليوم؟
إلى متى نعود عندما نتتبع الحضارات الإنسانية في الدنمارك؟
ما هي جائزة أعلى تكريم في الهند؟
أين يعيش في الولايات المتحدة؟
ماذا فعل لامارك بعد تقاعده من الجيش؟
كم عدد الأشخاص الذين فقدوا حياتهم في الهجمات الإرهابية؟
في أي عام وقع حادث ستيف تريفور؟\n
ما المنطقة التي تقع فيها كونلون شان؟
ما هو لقب العديد من الآلهة الوثنية اللاتينية؟
ما هي النقطة التي تقع في أقصى الشمال من قارة أوراسيا؟
أين يقع تيان شان؟
ما اسم الأخ الأكبر لشرما
بماذا يعرف يتي أيضاً؟
في أي دولة توجد فورارلبرغ ؟
ما الذي تهدف التكنولوجيا الفائقة الهيكل القيام به؟
ما النتيجة التي سجّلها أمام ريال بلد الوليد؟
ما هو المرض الذي كان السبب في وفاة ويست المؤسفة؟\n
ما اللقب الآخر الذي كانت كاثرين الثانية، أميرة أخايا تحمله؟
كم نسمة بلغ تعداد المدينة في 2010؟
كم قطعة مختلفة كانت جزء من هذا العمل؟
كم عدد جدران المسجد العظيم؟
في أي عقد انقسمت قبيلة أراباهو؟ 
في أي عام أصبحت هاميل بطلة أولمبية؟
بأي طريقة تم تخليد ذكراهم؟
بماذا يجب أن ينتهي مزيج الحروف؟\n
كم تلزم من الحروف لتجميعها من أجل ترك النص اللاتيني؟
كم عدد تفرعات B4b؟
ما هو اللون الأساسي للون ريش الطيور للذكور المنتجة؟
كم عدد الأشخاص الذين اكتشف أوجين أبير إصابتهم بالمرض؟
أين تقع أوناميا؟
كم من تعداد سكان المدينة يتكون من ذوي الأصول الأسيوية؟
 كم كانت نسبة عدد السكان من لأمريكين الأصليين؟
 ما الموقع الذي لا يمكن تحديد عن القطب فيه عن طريق المجال المغناطيسي للكوكب؟\n\n\n
في أي سنوات حدثت حرب بيروس؟
ما هو النهر الذي يمتد على طول الساحل الشرقي للبلاد؟
ما هي الرياضة التي شارك فيها أكسل بولسن؟
في أي عام سجل التعداد 12277 أسرة و 976 أسرة؟
أي نوع من الزيوت غني بحمية 1952 المقترحة لمكافحة السرطان؟
متى تم توقيع البروتوكول؟
ما هو الشرط الوحيد الذي كام يجب ان تتبعه اسرائيل علي حسب مؤتمر مدريد للسلام؟
ما نوع الأشياء التي نشرتها؟
كم عدد الأمثال التي يحتويها العمل؟
متي ولد مكينلي جونيور ؟
ما هي نسبة الأمريكيين الأصليين؟
ما هم نسختين السلاح الصيني؟
كم عدد الأعضاء الذين أسسوا حوار التعاون الآسيوي؟
متى تم تكريسه؟
في اي مجال حصل علي الجائزة؟
ما هو موقع دانيال سميث في فرقة الباستيل؟
في أي عام توفي ويلد؟
من هو الابن البكر للملك ألبرت؟
ما هو اسم المشروع الذي عملت عليه دايسون؟
من تزوج عام 1953؟
ما هي بعض استخدامات التقييد والتحكم؟
كم من الناس كانوا يقيمون هناك في عام 2010؟
كم ميل مربع يجب أن تشكلها مساحة الجزيرة المصنفة على أنها جزيرة رئيسية؟
ما هو الألبوم الأول لفرقة رايو هيد؟
ما عمر غالبية فصيلة البطاريق الإمبراطورية؟
ما هي نتائج التوقعات التي تمت تجربتها؟
ما الذي تعنيه RSSU؟
ما هي عدد البطولات التي فازت بها كوليكوفسكايا؟
ما هو اسم الدواء المستخدم لعلاج إلتهاب الكبدي الوبائي؟
ما الجزيرتان الأصغر حجمًا من باكان؟
في أي عام يُعتقد أن دانتيه وُلد؟
ما هي جنسية يان كويساك؟
بماذا كانت مارثا واشنطن تسمى في كثير من الأحيان؟
أين تقع منطقة نجران؟
أي مجموعة كانت تعرف سابقًا باسم الأفغان العرقيين؟
ما جنسية هؤلاء اللاعبين؟
في أي فيلم لعبت غريس دور كيم ميلز؟
ما هي أول سنة لانفصال الجزيرة؟
في أي قرية عرض فيلم ذيب لأول مرة.\n
أين قابل كارتر لي؟
ما هي المدينتين الرئيسيتين؟
ما المدينة التي اضطر فريدريك وليام الهرب منها؟
كم فولت قدمت السكك الحديدية الثالثة؟
كم مليون مت سكان اليابان يعيشون في اليابان؟
ما الندوة التي درّس فيها؟
لي سونج يول هو جزء من اي فرقة؟
ما هي الإضافة التي قدمها ويندوز 7 من ناحية الأداء؟
كم عدد الأشخاص الذين كانوا موجودين بدءاً من 2010؟
ما هي العمليات الحسابية التي يمكن للخط المستقيم أن يساعد المعلمين في شرحها؟
ماذا يعتقد بعض الباحثين فيما يخص القضاء على بعض الخلايا السرطانية؟
ما هي الثقافة التي أثرت على الأديان الأصلية؟
ما هي الأنشطة اليومية المعتادة التي قد تصبح أكثر صعوبة في التعامل مع هذا المرض؟
كلمة قرد هي أي نوع من أنواع الكلام؟
 ما هو معدل نجاة الأطفال لمدة خمس أعوام لمن هم دون 15 عامًا الذي شُخصوا بذلك؟
لماذا في الأجهزة يستخدم التكافؤ؟
ما هي اللغة التي تحتوي على كلمة الألب؟
 أي تقع قمة جبل مونت بلانك؟\n\n
من التي تعهدت بالبناء؟
كم حقق فيلم إنجلوريس باستردز (Inglourious Basterds) أرباحا من عرضه في المسارح؟
كم عدد المقاعد في الأوبرا؟
ما هو نطاق انتشار القضاعة الأوروبية؟
الي أي مدينة توجهت السفينة؟
ما هو الاسم اليوناني لديمتريوس الأول؟
هل تم إضافة أي دليل؟
من هي أول مديرة من النساء؟
أين امتدت علوم الغلاف الجوي إلى؟
ماهو اسم شهرة هدسن الآخر؟
علي ماذا قامت المباديء العامة؟
هل هناك أي سكان الأصليين؟
ما الاسمان اللذان تعرف الحشرة بهما عادة؟
لاي غرض صممت أف ١٥٠؟
ما الجهة المسؤولة عن الألبوم الذي يحتوي على أغنية آي وونا غو المنفردة؟\n
في أي موقعين تم تنفيذ التفجيرات الانتحارية الثلاثة؟
من ماذا صُنعت الأرضيات؟
ما هي ديانة معظم العمال؟
منذ كم سنة عرف الميناء الطبيعي؟
متى ولدت "تساي"؟
ما هي المؤسسة التعليمية التي حصل منها تساي على الدكتوراه؟
ما هو نوع الأسلاك الذي يكون خطوط الطاقة؟
كم عدد الأشخاص في مجتمع سيدي؟
 ما هي نسبة الإسرائيليين اليهود؟
ما هي الميزة التي تسمح بالتسلسل الفرعي؟
كم عدد الوفيات التي حدثت اثناءالنحت؟
اذكر سائلين لا تنحل النشا فيهما.
ما هو المجال المال الذي أصبح أكثر اضطراباً وغير مستقر نتيجة لهذه الاخفاقات؟
ما هو ترتيب الميسيسيبي من حيث الكثافة السكانية؟
اي دولة لديها اقل اراء سلبية عن الفن ؟
ما الذي لم يصدر عن سكان نيويورك؟
ما هي جنسية سکھدیو تھاپر؟
في أي عام تم تقديم معامل جيميل؟
ما هو موقع حلبة بوده الدولية؟\n
كم في المئة من البشر الذكور المصابون  بفقد النطاف؟\n
ما هي اكبر مدينة في انديانا ؟
كم دولة يمكن العثور عليها في شبه جزيرة الملايو؟
ما هي جنسية بوتو؟
ما هي عاصمة موريشيوس؟
الذين خطفوا شوتشيبيلي؟
الكواكب الصغيرة ليست كواكب، ولا أي الأجسام الفلكية؟
أين يعمل غراي وفريقه؟
ما الجزر الرئيسية التي أطلق عليها اسم سانما؟
الي اي كفاءة عمل لجريدة فرارة؟
ما هو الغرض الأساسي من التحاقه في مركز سينماتوغرافية؟
متي توفي انطونييني؟
ما هي المدرسة التي التحق بها اغرون ؟
كم وحدة سكنية تم حسابها؟
ما الحملة التي ترأسها براون؟
في أي عام تم تعيين براون كمدير؟
كم عدد نظم المهمة؟
إلى أين يتجه المحور الرئيسي لبيانكا في صور فوياجر 2 المأخوذة منه؟
أين ولد فيستنغر؟
من التي تزوجها فيستنفر أخيرا؟
ماذا يعني ADR؟
منذ متى تم  البدأ في تبني الأطفال؟
ما هو اسم طفلها؟
كم عدد الأشهر التي تم منحها لكونستانس لإرضاع طفلها؟
بماذا تعمل شركة ديزل إس بي ايه؟
ما الذي يمثل 15% من الناتج المحلي في سورينام؟
ما هي قاعدة بيانات خادم الويب التي تستخدم أيضًا على نظام التشغيل ميكروسوفت ويندوز؟
ما المدن التي فتحها الفيلم في 22 يونيو 2012.
متى اتحدت راوما؟
من كتب سيرة حياة أورلاندو التي تم نشرها في 1928؟
ما هو الاسم الأخر لمسسيه 109؟
ما الفترة الزمنية التي عمل فيها كومير كمسؤول في حكومة الولاية عن الزراعة في ولاية كنتاكي؟
أين كان موقع  فندق اطلانتيك؟
في أي عام ربح ديبورتيفا ألفيس ضد نومانسيا؟
ما هي الصحيفة التي تمنح جائزة زامورا؟
ماذا كانت وظيفة والده؟
أين بدأ باولينيو مسيرته المهنية؟
كم نقطة أعطيت للفريق الفائز؟
ما هي المواد في التي نحتت منها الفتاة الشجاعة؟
ما الذي جعل النسخة الأولى فريدة من نوعها للغاية؟
أين ولد كريم ماسيموف؟
أين تقع دونستك أوبلاست؟
في أي عام وقِّع الإعلان؟
ما الذي يشير إليه البروتوكول الرسمي؟
أمثلة المهمات الصناعية تتكون من؟
ما الذي وجده القبطان ناثنيال في السجن؟
في أي عام جاء فيها باترسون إلى العالم؟
ما هي جنسية تسوتسومي؟
من الذي اكتشف SN 2001 IG؟
ما هو المؤتمر الذي جاء بعد المؤتمر القانوني؟
أين عمل جيرهارد ويكوم؟
في اي عام انضمت قبرص للاتحاد الأوروبي؟
ما هي منصة الألعاب التي تم إطلاق فاينل فانتاسي IV مؤخراً عليها؟
أين يتم ممارسة تربية الأغنام؟
منذ أي عام طورت وحدات المعالجة المركزية؟
اي جهاز تكبير مطلوب لرؤية النجم؟
كم عدد أفراد القوات المسلحة الأوكرانية؟
 مَن هو مؤلف كازينو رويال؟
ما نوع التفكير الذي يمكن أن يغيّر من سلوك الشخص؟
ما هو لون الدخان الناتج عن عملية الاحتراق غير الكامل للديزل؟
ما هي اللغة الإنجليزية التي اعتقد مينكين أنها أكثر إبداعًا وحيوية؟
كم كانت تكلفة Turbo PC عام 1985؟
ما الذي أنشأه للمساعدة على دراسة النشاط الإشعاعي النووي؟
ما الذي ذكره جونسون؟
ما هي أعراض الفيروس؟
متى تم السماح للسيدات لأول مرة في التنافس في الألعاب في مصر؟
ما هو الفريق الذي لعب له هاكان كجناح؟
ما هو الغرض من تقنية الكتابة المجانية المركزة؟\n
إذا كان الشخص يجبر مرؤوسيه على دفع ثمن وجباتهم، فما هي المعاملة التي يسيء استخدامها؟
أين تقع فلسطين؟
ما الذي أعلنوه كتسمية؟
من اكتشف RNAP؟
متى تحدث المشاكل؟
من كتب عن الوجود الإيراني في المنطقة؟
في أي عام تم اعتماد الاتفاقية الدولية لمعايير التدريب والإجازة والخفارة للملاحين؟
ما هو اسم  البروتين الثاني المشترك المرتبط؟
ما الذي حدث في الخامس والعشرون من أكتوبر في عام 2009؟
كم عدد مدارات 3c-4e؟
في أي عام تم هدم المبنى بحرق النيران؟
ما هي النجوم الثنائة التي التقطت بالخطأ؟
كيف قام الاتحاد العالمي للحفاظ على البيئة (IUCN) بتصنيف الأنواع؟
ما هي الرياضة التي يشتهر بها فيليب جويل هيوز؟
ما هو العامل في العلاج الكيميائي الذي إليه  أشارت دراسة تجريبية بأن المرضى الذين يعانون من سرطان الأوعية الصفراوية المتقدم قد يستفيدون منه؟
متى أبحر مينورز عبر الجزيرة؟
مع أي نوع من بضائع الشحن تستخدم الصنادل اليوم؟
متى تقاعدت أوكوني؟
أي عنصر كيميائي سيفجر نجم-جي العملاق ؟
ما البلد الذي يقع على حدود منطقة زومبا؟
ما هي النسبة المئوية من اللغة التي يتم توصيلها بنبرة الصوت في المحادثة؟
ما هوالاختصار اللغوي الذي يرمز به  لقوات الدفاع الذاتي اليابانية؟
بعد تحقيقها لنجاح قياسي في ألبومها الثاني، ما هو الاسم الذي اختارته بريتني سبيرز لألبومها الثالث؟
في أي عام دخل  كريستيان الثاني ستوكهولم؟
بماذا أشتهر تشارلز روبرت ريش عام 1913؟
ما هو معنى ساكورو؟
متى فاز كامرلنغ أونس بجائزة نوبل؟
في أي عام ولدت مي شدياق؟
ما و المعيار الذي يعتبر فيه شخص ما أن لديه الكثير من وزن الثدي؟
من شارك في قيادة الشركة بعد عام 1997؟
كيف يوصفون المدينة؟
كم عدد اللاعبين المختلفين الذين يتألف منهم كل فريق؟
من أين كانت المجموعات التي لعبت في أستراليا؟
كم عدد الأنواع التي تأكل النباتات والحيوانات؟